***********************************************************************************************
Любовь! Мафия и куча других школьных неприятностей...
https://ficbook.net/readfic/2607440
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Darkness heart (https://ficbook.net/authors/949418)

Беты (редакторы): A.Liliya.S., IreneT
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Повседневность, POV, Hurt/comfort, Стёб, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  97 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Жили-были ...

Посвящение:
Огромный риспект автору за прикольную идею ))))

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде


========== "Первая встреча.А он красавчик!!!" ==========

 
Как всё случилось?

С чего всё началось?

Ммм ... дайте, подумать пару секунд.

А началось всё в бескрайнем космосе ... Частицы пыли и газа под действием ударной волны перемещались, сталкиваясь друг с другом, передавая энергию, тем самым сформировались наиболее тяжёлые и крупные частицы, которые притягивались друг к другу и со временем образовали Землю.

Да ладно, расслабьтесь.

Я угораю.

А на самом деле началось всё тёплым майским утром, что в Москве редкость я вам скажу! Я нёсся, как в жопу заведённый по школьному коридору. 

Кхм...

Зовут меня Эмиль и мне пятнадцать лет, учусь в восьмом классе элитной гимназии. Наверно, вы сразу подумали, что я зажравшееся, дегенеративное дитя какого-нибудь олигарха? Спешу вас обрадовать, ну или огорчить хрен его знает.

Хрен там!

Родителей, я своих вообще не знал и воспитывался в детдоме. Когда я немного подрос, мне сказали, что мои мама и папа умерли при пожаре, а я какого-то хера выжил. Так как родственников у меня больше не было, рос я там. Будучи не по годам умный сразу сказал, что не хочу другую семью и буду жить в детдоме. Против собственно никто не был. В восемь лет я начал интересоваться боевыми искусствами и по онлайн урокам занимался всем, что нравилось. А попал я в гимназию чисто случайно. Проходя мимо переулка, увидел, как гопники наезжают на пожилого мужика и отмудохал их. Мужик оказался директором этой самой гимназии, вот и взял меня под своё крылышко, чтоб я его команду по боксу воспитывал, как следует. Не смотря на тогдашние четырнадцать, я уже почти профессионально владел разными техниками боя.

Вундеркинд бля...

Так что, я простой пацан, как три рубля.

Нууу ... конечно, не совсем простой ... как бы это помягче сказать-то?

А хрен с ним!

Я ГЕЙ! 

И ничего в этом плохого не вижу.

Раз мать-природа, ну или кто там этим всем рулит, пошутила надо мной, то надо расслабиться и получать удовольствие. Тем более я универсал, что вроде редкость, могу быть и сверху, и снизу и получать одинаковый кайф.

А тот момент как я стал геем, наверное, опустим ... скучняк.

Ну ладно, ладно уговорили!

Всё легко и просто. Копаясь ночью в интернете, забрёл, чисто случайно, на сайт гей-порно и всё, встал! Ну, а дальше как вы сами понимаете больше, шире, глубже! При росте всего 165 см и весе 55 кг, я боксёр. Такой щупленький, маленький боксёрчик. Да и внешность моя неординарная тоже оставляет желать лучшего. Глаза ярко-ярко голубого цвета, волосы нереально белоснежные, скорей всего седые уже с самого детства, утончённая и слегка накаченная фигура. С такими данными мне надо было либо в стриптизёры, либо в фотомодели точно! Снимался бы обнажённым, например для "Play boy". Взяли бы как нефиг делать, вот только единственная моя страсть на данный момент - это боевые искусства. Даже неисправимые натуралы нашей гимназии, нет-нет да пускают слюну в мою сторону. И да в гимназии все знают, что я гей. Правда сказать им мне нечего и приставать или издеваться, просто напросто очкуют! И правильно делают, я вам скажу. Если я пару раз вмажу, то не один травматолог правильно не соберёт.

БУ-ГА-ГА ...

Какой я страшный и ужасный!

Так вот, о чём это я?

Совсем забыл, что я бегу, а бегу я на тренировку, ибо ударился утром об угол подушки и потерял сознание ещё на два лишних блять часа! Тренер меня морально сожрёт, так как физически побоится. Я считаюсь старшим после него, и опаздывать не положено по статусу, но интернет по хлещи "Гудини" будет, - сел вечером, один раз моргнул - уже утро!

Аааа ...

Залетаю в зал, как будто за мной гонится кто-то пипецки страшный, а тренера нет. Ну и какого хрена я сюда так мчался?! Ребята смотрю, занимаются, спарринг проводят, грушу колотят. Скучняк, как всегда. А когда мне становится сильно скучно, я веселю ребят тем, что выхожу с кем-нибудь на спарринг, а потом ношусь от него с идиотским выражениям лица и ору какую-нибудь ахинею типа: " Спасите няшку от этого громилы, а то он мне бобо сделает! " Парни уже привыкли к моему дебилизму и с радостью подыгрывают мне, так что ржём мы, как стадо коней и один пони. Они хоть и знают мою ориентацию и нет-нет ловят на себе мои двусмысленные взгляды, но всё равно считают меня своим другом, и в первую очередь вожаком. Потому, что если у нас серьёзная тренировка, за косяки им влетает по самое не балуй.
 
 - Костя, где тренер мать его?! - подхожу к лысому потному громиле под метр восемьдесят, безжалостно колотящему подвешенную к потолку грушу.

 - Ты меня до инфаркта когда-нибудь доведёшь Эмиль! - подскочив и резко обернувшись, Костя упёр руки в колени и пытается отдышаться, карие глазки-то чуть не вывалились из орбит, какие мы пугливые стали или со мной сегодня что-то не то? 

 - И нуууу? ... - протянул в ожидании ответа и хитро-злобно так прищурился.

 - Его папа наш вызвал, срочно, хз зачем. - слегка очкуя, ответил Костик.

Папой мы называли нашего директора Авраама Иссарионовича, ибо заебались себе язык ломать!

 - Ок. Долби дальше. Я переоденусь, пойду. - подмигнув бугаю, развернулся и пошёл в раздевалку.

Но не успел дойти до неё.

 - Эмиль няшный ты засранец! А ну стоять! - голос тренера ласково раздался, как гром среди ясного неба.

Вот же скотина горластая, когда он начинает орать, наверно вся гимназия под парты тырится.

 - И чтоб я так орал с утра-то Раф? - поёжившись от его ангельского голосочка, повернулся с откровенно недовольным личиком и доброй улыбкой маньяка.

 - Вообще-то утро было часа так три назад! Ты где шляешься Альфа недоросток?! - хитро прищуриваясь, Рафаэль захрустел суставами пальцев, что означало, надо готовиться сваливать, так как этот переросток собирается поймать меня и щекотать до полусмерти, ибо у меня потом не будет сил люлей ему ввалить.

Ну да, я писец боюсь щекоток! Должна же у меня быть какая-то слабость, в конце концов?

 - Не будь самоубийцей Раф! Не забывай у нас комнаты в общаге по соседству. Я ведь могу и разозлиться. - я пытался ему угрожать, пятясь назад и маньячески скалясь, всегда находил способ ему нифигово отомстить за его шалости с моими мелкими рёбрышками.

Но, на этот раз угроза не прокатила, и Раф ринулся ко мне, а я уже был готов стартовать от него и начать гонки по вертикали.

 - Кхе-кхе, - послышалось из-за широкой спины недотренера, и он замер матерясь на своём родном, я удивлённо на него посмотрел и нахмурил брови.

 - Ладно, живи мелкий. - тяжело вздохнув, он кого-то позвал. - Кристофер, подойди, я познакомлю тебя с нашим мелким Альфой и извини за ожидание.

Из-за широкой спины Рафаэля вышел довольно высокий парень, примерно 175 см ростом.

« А он красавчик! » - мысленно отметил я.

Идеальное телосложение видно было даже через свободный чёрный спортивный костюм, он его только подчёркивал. Чёрные, как смоль, слегка длинноватые волосы, выглядели такими мягкими и шелковистыми, что у меня возникло желание потрогать их, зарыться всей пятернёй и слегка жать в кулаке. Мурашки, как скоростной поезд промчались по позвоночнику. Странно, я никогда такого ни к кому не чувствовал, хотя, наверное, голодняк сказывается, мозоли скоро по локоть от рукоблудия будут. Только я начал приходить в себя, как новая волна мурашек переростков безжалостна начала меня топтать, а всё почему? Потому, что этот секси-мальчик снял солнцезащитные очки и моему взору пристали поистине неземной красоты глаза. Они были ярко-медового цвета с чёрной окантовкой радужки.

Да он прямо сказочный бля!

Через пару секунд, я отошёл от восхищённого шока и заметил, что эти чудо глазки кое-куда заинтересованно пялятся и хищно сверкают. Какого же было моё удивление, когда я проследил за его взглядом на предмет залипания.

Как вам сказать?

Я просто АХРЕНЕЛ, но вида не показал. Пока я им любовался, значит, у меня встал так, что было довольно хорошо видно. И он в наглую залип на моём стояке, сверкая глазами голодного зверя и еле заметно, сексуально облизывал верхнюю губу. А мальчик-то палится! И тут нас обоих вырывает из молчаливых гляделок голос Рафаэля.

 - Эмиль переодеваться и на ринг! Хочу, чтоб ты оценил в деле нашего новичка. - Раф развернулся и направился в кабинет. - После жду у себя! - напоследок кинул он, и дверь кабинета закрылась.

А я проследовал в раздевалку, как он и велел. И чего это я стал таким послушным? Хотя ладно, он же всё-таки тренер, как ни как.

Сейчас посмотрим, каков этот секси-мачо в деле!

Ну, в смысле в боксе...

    Комментарий к &quot;Первая встреча.А он красавчик!!!&quot;
    Я немного просмотрел текст и немного исправил его)))Эксперименты по самоусовершенствованию продолжаются)))))

========== "Если выиграю буду сверху!!!" ==========


В раздевалке, я минут пять пытался успокоить нахлынувшие возбуждение.

Ооо … какой же он всё-таки офигенный!

Сажусь в позу лотоса и пять минут медитирую, настраивая себя на бой.

" И вуаля! " — я спокоен как танк!

Выхожу в зал. В одних белых шортах, торс оголен, но даже так, мне сейчас было почему-то капец, как жарко.

 — Готов? — Кристофер расплывается в ехидной улыбке.

 — А то! — вот только его почти голый вид, меня явно будет отвлекать.

Его идеальное тело, твёрдые кубики пресса, нежная, загорелая кожа, так и манила мои руки прикоснуться. Раньше, когда мне кто-то нравился, я всегда сразу определял наши роли. В зависимости от того, хочу я подчиниться или подчинить, но с этим кадром, я хотел всего и сразу! Строгое воздержание сказывается. В последний месяц, из-за тренировок катастрофически не было времени кого-нибудь подцепить.

Я спокоен! Я спокоен! Я спокоен, как удав на стекловате!

 — Пошли на ринг, а то я уже есть хочу. — сделав глазки кошака из «Шрека», я внутренне хихикал от его смятения в глазах и мигом розовеющих щёк, видать от смущения.

 — После вас! — « А ты язва » — мысленно отметил я, а Кристофер ещё и поклон сделал, как будто даму пропускает.

Вот сучёк!

 — Вы так любезны, чёрт возьми, аж нафиг охота послать! — улыбаясь во все 32, я пролез через канаты на ринг.

Кто-то из пацанов объявил начало боя и попытался подъебнуть типа: " Не поранься малыш, а то мы плакать будем! ", но я на это даже внимания не обратил. Почему-то, только теперь, стоя с ним на ринге один на один, он уже не казался мне таким безобидным, а наоборот, уж очень и очень опасным, но сука всё таким же красавчиком. Будто я пригласил его на танец смерти. Не отрываясь мы смотрели друг другу только в глаза, сейчас они были, как предвестники смерти. Меня завораживало, и настораживало одновременно!

Я весь горю!

Начался смертельный танец. Первый удар парня и я моментально увернулся. За ним ещё один и ещё. Да, поистине достойный противник, я давно такого ждал, и вот он ты, Кристофер! Наши движения были быстрыми и резкими, да и уровень боя был даже выше профессионального. При обычных показательных боях в зале стоял гул наших титанов, но сегодня всё иначе. Гробовая тишина. Правда, бой затягивался, так как ни он, ни я, не нанесли ни одного удара по цели.

И так бы продолжалось ещё очень долго, если бы не появился стимул к победе.

 — Если я выиграю, буду сверху! — голос Кристофера был как удар кувалды по голове, я чуть даже не пропустил удар.

Его медовые глаза сверкнули, как у волка при виде красной шапки.

 — А вы молодой человек хамеете на глазах! Мы с вами даже не знакомы, а вы уже мысленно со мной в постели. — в слух говорил я одно, а мысленно ответ был: " Хрен тебе! Я ещё не определился! ".

Его ехидная улыбка и такой хитрый, и пошлый взгляд, похоже, мысленно уже меня раздели.

 — А ты, что против? Я бываю только сверху. — в голове пронеслось галопом: " Вот блять беспардонный нахал, понаехали тут всякие! "

Я откровенно был сражён его хамством, пока он скалил клыки.

 — Не будь так уверен в исходе боя волчонок. Проиграешь и твоя задница моя! — нет, ну он правда напоминает мне чёрного волка!

Я довольно улыбнулся, не отрывая взгляда от его наливающихся недовольством медовых глаз.

В голове заиграла одна прикольная песня:

" Мне ничего не помеха — я буду сверху,
  А ты будешь только выполнять
  Капризы, приказы, а нет — будешь связан,
 Тебя мне придётся наказать! "

Я почти мог прочитать её текст в его глазах!

Но, увы и ах!

Нас прервали, что огорчило меня и взбесило Кристофера.

 — Кристофер Валентайн, пройдите к директору, он вас ожидает. — прозвучал монотонный, приказной и пипец скрипучий голос завуча Марии Николаевны.

Как же я её ненавижу, карга старая, всё малину обломала!

Мой волк (да уже мой!) молча, спустился с ринга и, не снимая перчаток, ушёл вслед за женщиной. Со стороны было, похоже, что он сейчас просто отмудохает её в коридоре, ибо в глазах у него чуть ли не бегущей строкой читались всего два слова " Убью суку! "

 — Бой не окончен. Я буду сверху! — напоследок он бросил в меня этими словами и чуть не прибил, а пока я соображал, что ответить, дверь за ним уже закрылась.

Вот засранец-то! Все стояли, и тихо офигевали глядя на меня, ну да, я б тоже так смотрел, если бы был ни в курсе дела. Ну, и я сделал самое афигевшее лицо и быстренько скрылся за дверью кабинета Рафаэля, хотя в голове припадочно билось одно : " А это мы ещё посмотрим, кто сверху окажется! "
    Комментарий к &quot;Если выиграю буду сверху!!!&quot;
    Наткнулся в яойных клипах на эту прикольную песню группы Параноя &quot;Я буду сверху&quot; Я думаю она там как раз в тему!
Приятного прочтения господа))))

========== "Не решённые роли. Всё только начинается!" ==========


pov Кристофер



Дааа … так далеко меня ещё не отправлял мой мафиозный папаша!

И да, я сын второго по положению из пяти боссов Нью-Йоркской мафии. Прошу любить и жаловать Кристофер Валентайн. Семнадцать лет отраду, избалованный нет-нет отпрыск своего большого папаши Фрэнсиса Валентайна, главы семьи Валентайн. Рос я без матери, надеюсь, вы понимаете почему, а если нет, то скажу в двух словах. Её убили!

А я так скучаю по ней… и ненавижу отца зато, что не уберёг. Мама была очень красива, мне всегда говорили, что я её копия, только в мужском образе. Она была настолько нежной, что я таял в её руках, только её я всегда любил, и только её всегда буду любить.

Вечно …

Во мне нет, ни жалости, ни сочувствия, ни нежности, даже простого человеческого понимания нет. Втоптать кого-то в грязь, да без проблем! У меня был жестокий учитель, который показал мне всю отвратительную изнанку нашей жизни.

Да, вот такое я жестокое и отвратительное чудовище.

Хотя отец без проблем меня переплюнет, я понимаю, что он от любви, хоть и жестокой, но любви отправил меня к чёрту на кулички блять.

Ну, сами подумайте, где Нью-Йорк, а где Москва?!

Жесть…

Зато учёба мне даётся легко и не надо напрягаться. Разные языки я ещё с детства был заставлен зубрить, как офигевший, хорошо хоть пригодился этот странный язык. Да и это учебное заведение называемое « гимназией » сойдёт для не особо долгого время препровождения. Радует меня то, что здесь есть секция по боксу, просто несказанно радует, так как я обожаю этот жестокий вид спорта.

Я, конечно, писец офигел, когда увидел правую руку тренера. Это был маленький, хрупкий и охененно миловидный МАЛЬЧИК!

Да! Да!

Именно мальчик! Большие голубые глаза и белоснежные волосы, как игрушка прям и я вам скажу, это как раз мой тип. Так, что я решил он будет мой! Если мне кто-то нравится, я его беру, а наигравшись выбрасываю. А так как его тело врать не умеет и у него встал при нашем знакомстве, это значит, что я ему тоже приглянулся. И по нему видно, что он тоже не промах, язва ещё та!

«Эмиль» — необыкновенное имя и оно даже нравится мне.

Блять! Что за хрень творится?!

Мы на ринге уже минут десять, но я ни как не могу сосредоточиться и попасть по нему. В голове постоянно каша, его ярко-голубые, такие чистые и пронзительные глаза не отпускают меня. Бой затянулся, а мы так и не решили наше пари, поначалу, я думал, что легко закончу бой, ан нет, он действительно не промах, но нам его не дали закончить.

Как океан?

Нет!

Как небо!

Хотя посмотрев в одно из окон, мимо которых я сейчас шёл, убедился, что даже небо не сравнится с голубизной его глаз.

ОПА НИХРЕНА! Сенсация века! Я ещё и сентиментальный оратор?!

Значит он не совсем простой кукольный мальчик, раз смог развести меня на проявления каких-то тёплых чувств и ассоциаций.

БРАВО Эмиль!

Но это единственное, на что он может рассчитывать. Он правильно назвал меня волком. Я действительно волк-одиночка, не привязывающийся ни к кому и не приручающий никого.

Не любви… Не тоски… Не жалости… Три основных принципа, которым учил меня мой любящий отец.

Мать твою, этот коридор когда-нибудь кончится?

Эта старая сука уже начинает меня напрягать, а так как она прервала наш бой с Эмилем, её вообще хочется отмудохать не по-детски. Для всех это был всего лишь показательный бой, но для нас распределяющий роли и я хотел главенствующую позицию.

И скоро мы его закончим!

Ооо … Аллилуйя!

Мы дошли!

А вот и я!

========== "Мафия??! Вот я встрял!" ==========


Зайдя в кабинет к Рафу, я, молча сел на диванчик в углу. Это была моя привилегия, моя территория в его кабинете. Никто не имел больше право там находиться. Да, я наглая маленькая заноза в заднице, ну что ж поделаешь, когда выдавали совесть я, видать, за пирожками в очереди стоял, ну или за мозгами. В груди первый раз за мою осмысленную, не особо длинную жизнь, зародилось непонятное чувство, отдалённо напоминающее тревогу. Перед глазами стоял образ ледяного взгляда Кристофера, но сейчас он не казался таким уж холодным и вообще выражал ни совсем холод, как показалось в начале. В них была еле заметна печаль и одиночество.

Может он и не такой засранец — иностранец, как пытается выглядеть?

 — Эмми, что с твоей милой рожей творится?! — Раф прервал мои дебаты и размышления о великом бытие меня и окружающей массовки.

 — Раф, вот мне кажется или тебе зубы жмут? Я же вроде по-моему говорил не называть меня « Эмми »? — для вида похрустел костяшками пальцев.- Что звал? Глаголь милый!

 — Эмиль вот ты в хлам обалдел. Хотя, хрен с тобой. Как этот новичок? — почему-то, он начал, как-то из далека подходить к вопросу.

Покрутившись в кресле, Раф закинул на стол ноги и, скрестив руки на груди, ждал моего ответа.

 — Тебе нецензурно или соблюдать этикет? — съязвив я, развалился на любимом диванчике и уставился в потолок.

 — Мне по существу. Как он, как боксёр? Свои пошлые мыслишки оставь при себе. — он тыкал по экрану телефона пальцем и что-то бубнил не по-русски.

 — Какие мы нежные и праведные, прямо, куда бы деться. В плане бокса он моя мечта, а так большущая заноза в заднице. Но я рад, что могу, побоксировать не сдерживаясь. — ответ получился без энтузиазма и я отвернулся к Рафу задницей.

 — Да? А почему я не заметил особой радости-то?! — телефон, судя по звуку глухого удара об стену, походу тренер отправил к праотцам. — Что происходит Эмиль? С появления Кристофера, ты стал себя странно вести. Не находишь?

Псих ей богу! Бедный айфоньчик, пусть стена тебе будет пухом и прахом.

 — Да не парься ты мамочка, просто витаминов не хватает. Всё походу в елочку! Расскажи лучше, откуда это чудо у нас завелось? — продолжая язвить, вырисовывал пальцем на спинке дивана невидимые круги.

 — Его зовут Кристофер Валентайн, отпрыск главы знатной семьи владеющей крупным холдингом в Нью-Йорке. Семнадцать лет, избалован, хамоват до одури и вообще из разряда «оторви и выкинь ». — да, Рафаэль обладал талантом пробивать сведения о интересующих его людях, вот только, что он хамло, я и без него уже знаю.

 — Это ясно как божий день. А вот какого хера его с Нью-Йорка занесло в Москву, я пока не догнал. Может, ты прольёшь свет на эту тайну покрытую мраком? — я шумно вертелся на диванчике в поисках удобной позы.

Но зря. С каких это пор он стал таким не удобным-то? Помнится, я вообще хотел конфисковать его у Рафа, причём самым наглым образом, но пожалел бедняжку. Я всегда любил этот диванчик за его мягкость и офигенное удобство, а сегодня он меня просто бесит.

Странно.

 — А ты знаешь, кем является глава семьи Валентайн? — в голосе Рафаэля прозвучало волнение.

 — Нет, ну ты что издеваешься надо мной? Какого хрена, я б тогда вообще спрашивал? А? Не беси меня тупыми вопросами, говори уже идиот! — почему-то после нотки волнения в голосе Рафаэля, моя жопа почуяла неладное, да ещё этот сцука не удобный диван бесил.

 — Сам идиот! — рявкнул в мою сторону он обиженно. — Второй босс мафии из пяти! Рад, что познакомился с его хамоватым сынком?

И почему я раньше думал, что ахуевший два раза ахуеть не может?

Теперь с уверенностью утверждаю, что может и посильней, чем в первый раз. Он что прикалывается надо мной? Какая блять к чёрту мафия? Нет, такого просто не может быть! Не верю, я не мог запасть на сына мафиози!

 — Ты не угорай так Раф! Ты же прикалываешься? Ведь так? — я как-то нервно рассмеялся, а глаз выбивал азбуку Морзе и посылал сигналы «SOS » в неизведанные просторы космоса.

 — Да хрен тебе! Сам бы хотел, что б это было приколом, но, увы! — печально, даже с сожалением выдал Раф.

 — Спасибо у меня уже один есть, оставь себе! Вот пиздец-то! — вот оно мне надо, а?

Ещё мафии мне не хватало до кучи!

 — Эмиль, он в натуре сын босса мафии. — Рафаэль по-моему сам ещё ни до конца в это верил.

 — Ммм … я понял … — это всё, что я смог выдавить из себя.

Ох, как-то мне так резко поплохело …

Вызовите кто-нибудь патологоанатома!

Что-то мне подсказывает, что своей смертью, я не умру …

Тараканы в голове бегали в истерике и собирали вещи. Пульс зашкаливал, отдаваясь тяжёлыми ударами в висках.

Вот же я встрял по самое не хочу!

Трахнуть сына мафиози, как-то не входило в мои планы!

========== "Мафия! Шмафия! А хотеть-то не перестал!" ==========


pov Кристофер


М-да уж ... 

Еле убедил всех, что в общежитие мне ничего не будет угрожать. Спорить с директором одно, а вот с правой рукой отца проблематично. Всё-таки родитель выбирал себе помощников с таким же не пробиваемым характером и стальной преданностью. Хорошо хоть тупоголовым амбалам слова не дали, а-то был бы полный атас! Ведь в споре с круглым идиотом и зацепиться то не за что!

Короче из кабинета я вышел в полном моральном и физическом истощении, ну и потрепали они мне нервишки. Не хотелось уже абсолютно нечего! Вальден - это цепной пёс отца и правая, и левая рука тоже. Удивляюсь, как он его так надолго от себе отпустил. Вальден, хоть и молодой, но пиздец как умный, ему всего-то двадцать четыре года. Хотя и отец у меня не старпёр, ему ещё тридцать пять, а выглядит на все тридцать. Валден, довольно красив собой, накаченный блондин с голубыми глазами, хотя по сравнению с голубизной глаз Эмиля он в пролёте. Но характер писец, такому палец в рот не клади, ни то, что по локоть откусит, а по самое плечо и сука не подавится. Он умеет мастерски заебать человека до смерти, ну в переносном смысле, хотя, если хорошо подумать, то и в прямом особого труда не составит.

Да хуй с ними со всеми!

И так еле разрулил. Хочу жрать и спать!

С горем пополам нашёл кафетерий, накупил всяких пирожков и колы. Блять, вот я удивляюсь этому городу, всё больше и больше. Мне дико интересно, на чём сидел архитектор этого здания? Мне кажется, что даже тот, кто строил египетские лабиринты под пирамидами, был намного адекватней и добрей архитектора этой гимназии. Срочно нужен гид, а то ненароком  заблужусь и кони двину. Вряд ли потом отец обрадуется моему трупику. Хотя, не совсем же они самоубийцы, так что должны найти до того, как скопычусь. Пока размышлял, наткнулся на лестницу, ведущую вверх.

О! Крыша!

Супер! Супер! Круто!

Крыша моё излюбленное место времяпровождения!

Благо уже тепло, я даже удивился. Что-то удивляться или ахуевать у меня уже в привычку входит. Надо завязывать с этим! Устроившись поудобней захамячил всё что накупил, и запил приличным количеством колы. Аж жить стало легче! Только кола была такая убогая в этой стране, но блевать не тянуло вроде. Воткнув наушники, врубил на полную свой любимый сборник музыки и даже глазом нормально не успел моргнуть, как выстигнулся.

*****

Я бездумно шагал по коридору, а куда и зачем пока не задумывался. И когда я ушёл от Рафаэля? Что-то с памятью моею стало, от чего-то у меня её так мало! Голова не варит совсем.

"Эээ ... ау ... тараканы в моей голове ... вы где блять все?"

А в ответ лишь сквозняк в ушах. Вот суки опять съебались. И тут я услышал стон из глубины себя.

О! Желудок … 

Зашёл в буфет и купил пиццу, ибо позвоночник молил, что б я отлепил от него свою полуживую кишку, которая весь день не видела даже малипусенькой кириешечки, ток глоток воды в обед.

Вот я и у Рафаэля завис до самого вечера. Да и новости о появившемся объекте сексуального желания и извращённых фантазий узнал шокирующие подробности. Крис всего лишь оказался сынком Нью-Йоркского мафиози.

Блять, никогда не думал нарваться на Нью-Йоркскую мафию посреди Москвы. Я везунчик! Но даже так, меня от него плющит, таращит, калбасит и т.д. и т.п.

Просто для меня есть три типа мужчин:
1. Обнять и плакать.
2. Поймать и трахать.
3. Поржать и убежать.

Вот Крис, как раз второй тип, но вот только всё не могу определится с позицией.

Сверху? ...

Снизу? ....

Ааа ... какого хрена, я вообще об этом думаю? Мне ещё не хватала разборок с его отцом мафиози.

Всё! Харе! 

Вышел на крышу и прифигел в очередной раз, даже не помню в какой раз за сегодня, явно входит в привычку, а это не есть хорошо!


========== "Наглый хам на крыше. Зайдёшь ко мне?" ==========


Перед моими очами была довольно милая и сексуальная картина. Крис, в чёрных трико и в чёрной же полу расстегнутой олимпийке, мило сопел. Он нагло дрых, облокотившись на стену, а из его наушников кто-то дико орал во всю пропитую глотку. Я решил присесть на корточки, дабы рассмотреть его наглую моську получше, только и всего, честное пионерское, а то нафантазируете там себе пошлятины какой-нибудь! У меня и в мыслях такого не может быть ... Ага, пижю как дышу, а дышу-то, я сейчас ох, как часто, особенно сейчас!

Рука машинально потянулась к его оголённой груди. Так яро я ещё ни к кому не хотел прикоснуться, в горле застрял ком размером с луну, наверное, ибо проглотить его я не смог. Сердце билось, казалось, во всё теле, я чувствовал его каждой частичкой. Сейчас для меня весь мир перестал существовать, даже звуки  вечно не спящей Москвы в один миг утихли.

Прикоснуться ... на мгновенье почувствовать его кожу под своими пальцами ...

 - И какого мы тянем ко мне свои сексуальные пальчики? - от его неожиданного голоса, сердце резко заглохло и в глазах потемнело.

На несколько секунд я оглох, ослеп и онемел вдобавок.

 - Да расслабься, просто хотел проверить, не сдох ли случаем. - резко вернувшись в реальность, моментально съязвил и чуть не оглох от вернувшегося звука вечернего мегаполиса.

 - И только? - сонные ещё несколько минут назад глаза Криса, уже хищно сверкали, а тонкие слегка припухшие губы кривились в ехидной улыбке, хотя в голосе были нотки разочарования и надежды одновременно.

Ага, так я и признался, что помацать хотел! Наивный!

 - А самооценка у тебя порхает. - тоже мне "Play boy" грёбаный, я усмехнулся своим мыслям.

Мыслям же? Я же вслух этого не сказал? А-то я умею!

Встал, не обращая на него внимания, и демонстративно завернул за угол, где валялся мятый, как из задницы вытащенный, тёплый плед. Расправил и уселся с аппетитом начав жевать уже остывшую пиццу. Даже холодная она сейчас была писецки вкусной, правильно, весь день динамил желудок, он у меня и резину наверно переварит сейчас.

 - Ха! А ты, я смотрю, частенько здесь время коротаешь. Романтик что-ли? - и опять он в нежданчик заговорил, а я успешно подавился куском пиццы.

Ну, что за напасть ... он преследует меня ... помогите!

 - Ага блять! Стихи тоже строчу, глядя на звёздное небо! - из меня стихоплёт хреновый, нет ну, правда, я, что так похож на батана? - Это типа "приятного аппетита"? Манеры, я скажу, у тебя отстой!

 - Приятного! Ну, извините сэр, какой есть, обратно не засунешь, даже если на фарш порубить. - эмоционально высказавшись, плюхнулся рядом и надув обиженно губки отвернулся.

Да какого мать его овоща здесь происходит? Он, что обиделся на меня? Детский сад дибилёк, ей богу!

 - Будешь? - тяжело вздохнув, я решил предложить ему кусок пиццы, ибо урчание его желудка немного развеселило меня, вот заноза в моей нежной попке. - Конечно не как в Америке, но есть можно.

Секунда и пицца из моей руки исчезла. Крис стащил её молча и по-хамски. Даже сука не повернулся. Вот хрен неблагодарный! Пшёл нах! 

Но чуть позже я мысленно, забрал мысленно сказанные слова!

 - Спасибо ... а ещё есть? - как-то неуверенно или растерянно спросил он, короче я и сам не понял ноток в его голосе.

Простите, я жевал!

 - Есть ... - протянул я, попутно сверля взглядом уже наверно сотую дырку в его спине, он даже поёжился. - Ну, так будешь или я захомячу?

 - Буду! - наконец-то я заставил - эту хренову обиженную повернутся.

 - Ты походу оголодал. На ещё. - сейчас он был похож не на хищного волка, а скорее всего на бездомного и голодно щенка.

Я вытащил с кармана шорт платок и вытер с его щёк крошки от пиццы. И дикий ржачь прорвался наружу, ибо его вытянувшееся лицо не могло меня не тронуть, а покрасневшие щёки так гармонировали с его чёрными волосами в стиле "кипишь" и огромными округлившимися глазами.

Офигел в который раз! Оказывается этому отпетому гавнюку тоже не чуждо чувство смущения.

Прям ВАУ!

 - Покажешь мне мою комнату, а то я спать хочу ... - теперь походу моя очередь запихивать глаза обратно, ибо кусок пиццы в мгновение исчез, и походу пропустив рот, упал сразу в желудок.

До сих пор краснеющие щёки выглядели по блядски сексуально, в дополнении со смущенным взглядом.

О Боже, дай мне силы не трахнуть его, прям здесь или чего лучше не отдаться самому!

 - Ну, ты и запитонил батон ... - отвлекаясь от пошлых мыслей, просто охреневал, как обычно.

 - Чего я сделал? - Крис  непонимающе нахмурил брови и вопросительно на меня уставился своими медовыми зенками.

 - А, забей! У тебя какая комната? Этаж? - всё-таки он как пришелец здесь.

Гастарбайтер блять.

 - Квадратная! Этаж третий. - хрен пойми его эмоции иной раз.

 - Слышь умник, номер какой у неё? - он не дебил случаем?

 - А, 101-ая... - кажется, мы играем в игру под названием "Ахуейка ".

Вот скажите в чём проблема, если он знает номер комнаты и этаж?!

Он какой-то загадочный, то-ли ёбнутый, то-ли сказочный! 

 - Заходишь в общагу, поднимаешься на третий этаж и вуаля! Вот и сто первая комната! - это я оставлю без комментариев.

 - Слышь "Шерлок ", а общага-то где? - и тут я захотел сдохнуть, просто сдохнуть ....

Господи, я видимо не просто перешёл тебе дорогу, а прям побегал туда-сюда!

Успокоив свою мысленную истерику, до меня вдруг дошло, что у нас комнаты по соседству и новая волна истерии накрыла меня с головой. Сделал гениальную вещь. Я отвернулся от него и шёпотом выматирился!

 - Ну, так покажешь или к себе пригласишь? - сейчас в его голосе был коктейль из эмоций.

 - Пошли! - резко вскочив, я схватил Криса за руку и потащил по лестнице вниз.

Крис молча, болтался позади меня. У него были холодные руки, как у мертвяка прям. Буу ... Интересно, у него они всегда такие? Сначала он как-то не держал мою руку, но позже я почувствовал, как мою ладонь сжали и в груди как-то непонятно кольнуло. Сердце грозилось выпрыгнуть из груди без парашюта. Вот, что бы это всё значило?

Я же здоров как бык! Только выгляжу как малахольная такса.

В итоге мы так и дошли до наших комнат, держа друг друга за руки.

 - Вот! - я взглядом указал на номер весящий на двери.

 - Вижу ... - как-то томно произнёс Крис, гладя большим пальцем по моей сжатой в его руке конечности. - Зайти не хочешь, на кофе?

Блять, спасите меня кто-нибудь! Я так больше не могу! У меня уже час стоит, хорошо хоть шорты просторные и не видно. Зачем эта сексуальная сволочь надо мной так издевается, я ж могу и без боя сдаться!

 - В другой раз, спать хочу. - опять пижю, у самого мураши по телу носятся туда-сюда, как будто жопа в скипидаре, у них, ни у меня.
 
Отпустив мою руку, Крис достал из кармана ключи и, открыв дверь, завис в дверном проёме. Его глазки так зазывно сверкали, будто чертята в них танцевали дикие танцы вокруг костра. Но через секунду в них осталась только печаль, которую он решил спрятать, опустив глаза.

 - Споки ... - я почему-то подошёл к нему и ухватил его подбородок двумя пальцами, встав на цыпочки чмокнул его в кончик носа, от этого он явно опешил и захлопав веером чёрных ресниц.

Покраснел ... как мило ...

Развернувшись, я открыл свою комнату по соседству, и с придурковатой улыбкой запорхнул в неё. Крис же не проронил ни слова, пока я заходил к себе.

Почему я так сделал?

А хрен его знает! Захотел и всё!

Просто в голове промелькнули какие-то мутные воспоминания из офигеть какого глубокого детства. Я увидел в его глазах грусть и жестокое одиночество, вот мне и показалось, что именно это должно его порадовать. Сейчас я наверно рассуждаю как ребёнок, но иногда я им и хочу быть.

Блять, эта идиотская улыбка не желает исчезать с моего лица, даже раздевшись и валяясь в постели, всё равно лыблюсь тому, каким я его увидел - настоящим. Я был будто упоротый в хлам, хотя я не знаю какой кайф испытывают наркоманы, но почему-то был уверен, что он примерно такой.

Обняв подушку всеми конечностями, я блаженно поскакал в объятья Морфея, всё так же идиотски улыбаясь.

Даже зная, кто он, я всё равно его дико хочу ... хочу быть рядом?


========== "Без него ... "  часть первая ==========



pov Кристофер (часть первая)

И что это сейчас было нахрен? Что за нежный и заботливый поцелуйчик? А его блестящие счастьем глаза, голубые омуты нежности и обворожительная добрая детская улыбка ... Всё, я утонул и умер в этом омуте, и не хочу воскресать!

О! Паук по стене ползёт... 

Что-то я не догнал, а какого я в стену то пялюсь?

Жесть, как она есть!

И насколько меня из реальности вырубила эта красота на тонких ножках? Я ведь до сих пор стою в дверном проёме своей комнаты.

Пятнадцать минут?

Пиздец, я открыл в себе ещё одну новую способность: выпадать из реальности, а мой пинок из бренного мира в мир хрен его знает чего - Эмиль собственной персоны. Раз улыбнулся и я в прострации!

Ебануться туфли гнутся!

Сегодня явно день открытий. Мне даже страшновато думать, какую я в будущем ещё способность в себе обнаружу. Может, по стенам лазать начну, как человек паук? Хотя, в жизни вряд ли встретишь человека паука, а вот человека гавнюка запросто.

Завалившись на кровать не раздеваясь, сграбастал подушку в объятья. В голове как будто все вымерли. Так пусто в ней никогда ещё не было. Эмиль и в правду какой-то загадочный, то ли ёбнутый, то ли сказочный. Но сцука такая мелкая и дико сексуальная загадка - кроссворд и судоку в одном лице. Он первый, кто опять дал почувствовать, что у меня всё же есть сердце. В тот момент, когда он взял меня за руку, в нём резко ёкнуло и что-то разлилось приятным теплом по всему телу.

Всё равно я его только трахну! Только трахну и всё! 

Ариведерчи малыш!

И всё ... и всё ... 

Что-то я себе сейчас хреново верю.

Собственно на этой мысли я и выстигнулся.

****

Резко подорвавшись с кровати понял - уже утро.

Как же я зашибись, выспался-то! Так крепко и долго я не спал лет десять, наверно. И настроение подозрительно радужное. Какая сволочь мне его загадит в этот раз? А? Пока не подошёл к двери, настроение зашкаливало, но стоило только открыть её, выпала записка, воткнутая в неё ранее. Настроение упало ниже плинтуса, меня начало всё бесить и зверски раздражать.

Вы спросите почему? Да вот почему!

Содержание записки:

"Утречка Крис!
 Хорошего тебе дня и настроения.
 Я срочно уехал по делам на две недели, по просьбе нашего папы (то есть директора).
 Не скучай!
               P.S. Хорошо питайся и не заблудись, пришелец))) А то мы ещё бой не закончили!
                                          
                                                   До скорого няшный))))

Не скучай?!

Да с чего это я буду по нему скучать?! Тоже мне « Мисс Мира! », мы и знакомы то полдня. Но больше всего меня выбесило последние слово "няшный". Это я-то няшный? Он что, попутал там, мелкий засранец! Приедет, я его так отмудохаю, по самое не балуй, вот сучёнок.


========== "Я нашёл выход ... Смерть освободит меня ... "  часть вторая ==========




pov Кристофер (часть вторая)

Блять, нахуй, сука, блять, сука на хуй!

Какой я сука злой, хотя нет, я пиздец в бешенстве. Ну, держись малыш, тебе ждёт жестокое наказание через садо-мазо анал.

Ха-ха...

Мимо проходил какой-то парень и увидев меня, злобно улыбающегося, побелел, позеленел и, по-моему, посинел до кучи. Впечатался в стену, и как ящерица прополз по ней до своей двери, занырнув в комнату. Хамелеон грёбанный, блять! Нет, я, конечно, понимаю, что злобно выгляжу, но мать его не до такой же степени. Хорошо хоть со стороны себя не вижу, а то сам бы к праотцам в гости смотался в ужасе, раз на него так подействовало. В связи с этим умываться я не пошёл, там же зеркало бля, а рожу я свою видеть сейчас не очень хочу! Надвинув капюшон на пол лица и, врубив в наушниках свой музон, направился в кафетерий. Надо срочно пожрать, ибо если я нервничаю или зол, начинаю холодильник на колени ставить. Прикупив такой же пиццы, как и вчера и какой-то спонтом натуральный сок, пришёл опять на крышу. Устроился по удобнее и решил похомячить.

Фууу ... блять!

Но оказалось, не судьба!

Первый же откушенный кусок был, выплюнут в сторону.

Да какого хуя? Она такая же, как и вчера, но с его рук была намного вкуснее.

Стоп! С его рук? 

Это, что я сейчас пизданул, не подумав?

Звучит так, как будто он вчера прикармливал дикого зверька, чтоб тот ненароком его не укусил.

Дерьмо!

Все мысли о нём!.

 - Ааа ... - я взвыл, как раненый зверь.

Почему же на душе так погано? Почему именно сейчас я опять чувствую себя раздавленным, одиноким до скрежета зубов, до боли во всём теле. Сейчас я с ужасом осознаю, что у меня отвращение к еде, а пиццу купил только потому, что делал так каждое блять унылое утро. Желание увидеть его душило меня, так хочу увидеть его улыбку. Всего лишь его улыбку! И всё! Мне кажется, что и этого сейчас бы хватило с головой, и мир вокруг вновь окрасился в яркие краски.

 - Боже, слышь, только не любовь! Прошу тебя, нет, я умоляю! Только не это! Я не смогу пережить потерю ещё одного любимого человека ...  - посылая голос в пустоту бескрайнего неба, я мысленно взмолился, но меня вряд ли услышал тот, к кому я обращался.

Он мне не ответит, по щекам потекли солёные капли. Я почему-то вновь вспомнил тот день десятилетней давности, меня опять накрывает тот ужас, парализуя тело.

Мама …

Тогда, я проснулся ночью от какого-то громкого шума и спустился в гостиную, где уже стояла гробовая тишина, и я увидел окровавленное тело моей матери. Тело моей любимой мамы! Из её живота и груди текла алая кровь, широко открытые глаза потускнели, а стук её невообразимо доброго сердца больше не звучал. В тот момент все чувства во мне умерли, умерли вместе с ней, окаменели, раскололись на мелкие осколки и исчезли. До самого прихода отца я лежал и обнимал, такое холодное, безжизненное тело любимой мамочки. Наверное, когда отец пришёл и увидел эту картину, его охватил дикий ужас. Скорей всего тогда и его чувства умерли. Безжизненное тело любимой жены и сын, судорожно обнимавший мёртвую мать, бесшумно проливая слёзы. Удивляюсь, как у него хватило сил, не потерять рассудок.

 - Эмиль, ублюдок ты мелкий! - я заорал во всё горло срывая голос.

Теперь я понял, почему опять вспомнил маму и этот ужасный день. Я понял, почему меня так тронуло то, что он так нежно и заботливо вытер крошки с моего лица, и то, что он поцеловал меня в нос перед сном. Мама! Так всегда делала моя любимая мама! Десять лет, я старался забыть этот день, десять лет, я не чувствовал ничего, а ты за один день вывернул меня наизнанку. Лучше бы я не приезжал в эту ебаную Москву! Лучше бы меня убили в Нью-Йорке, чем снова порвали душу и сердце на мелкие куски. Я в первый раз за десять лет ревел навзрыд, но через минуту плачь, перешёл на истерический смех умалишенного человека. В глазах потемнело, и разум отключился.

 Я снова сломался ...

               
                   Умереть ...

             
                             Я просто хочу умереть ... 


========== " Спасти мафиозии или как породниться с мафией " ==========


Наконец-то я вернулся обратно! Уложился всего за четыре дня. 

Я красавчик!

За эти четыре дня в Питере, я ни разу не смог поесть нормально, да и настроение было мягко говоря " говно ". Раньше папа тоже отправлял меня в Питер, потренировать его безмозглых амбалов, но в этот раз всё было по-другому. Чувства тревоги не отпускало ни на миг!

Больше всего меня беспокоило, как там это дебил без меня?

И нет, я не втюрился в него! Просто он мне зараза нравится, да жалко его. Столько грусти и боли в глазах я ещё ни у кого не видел. Почему-то охота ему помочь и почему-то ни важно, в чём, и как. А вот и двери моей любимой обители знаний. Открываю и ахуеваю (пардон, вырвалось )! Закрываю и опять открываю. Не глючит, в этом я уже уверен. Такое ощущение будто я попал в фильм " Люди в чёрном ", так как они нагло заполняли пространство холла моей родной гимназии, возле нашего папы вообще два бритых амбала и какой-то странный мужик в сером дорогом костюме.

Что-то мне подсказывает, что дела тут обстоят очень и очень плохо.

Гадать я не захотел, да и тревога в груди болезненно отдавалась в сердце. Так что я уверенным шагом преодолел расстояние до директора и этих с ним рядом.

 - Пап, что случилось? - без колебаний задал злоебущий меня вопрос.

 - Эмиль, сынок, как хорошо, что ты так быстро вернулся. Наш новенький пропал! - от этих слов меня чуть не подкосило, а сердце словно дало трещину.

 - Крис? Как? Когда? - тошнота подкатила к горлу, а виски сдавило как клещами.

Я не верил ... Нет, я просто не хотел в это верить!

Какого этот имбицыл мафиози здесь отмораживает без меня? Вот сука оставь всего на четыре дня, а потом ищи дебила!

 - С того момента, как ты уехал его не видели и в комнате он не появлялся, а мобильный отключен. - паника пошатнула меня, но мужик в  сером костюме схватил меня за руку, не дав упасть.

Я уже не слышал то, что потом говорили. В голове отдавалось эхом его имя, я звал его, как будто если бы он ответил, я б непременно услышал. "Серый пиджак" что-то спросил, но я уже не слышал ни чего кроме бешеного биения моего плачущего сердца. Я рывком откинул его руку и по-моему послал его, сами знаете куда. Сорвавшись с места, я побежал, не зная куда, но зная зачем. Я шептал еле слышно : " Где ты? Крис, где ты? Прошу отзовись засранец ты этакий! ". Всё было как в бреду. Опомнился я, только стоя на крыше. Мгновенно завернул за угол и обомлел от дикого ужаса, что сковал мои лёгкие и сердце. Из под моего пледа торчала бледная рука. Рука Кристофера!

Не помню, что было дальше. Всё опять как в бреду.

В первый раз сознание вернулось не надолго в тот момент, когда два амбала перегородили мне путь по коридору, во главе с "серым пиджаком". Крис был у меня на руках, и я остановился. Один их шаг нам на встречу, и я осторожно усадил на пол Криса, облокотив о стену. Пару шагов, чуть больше движений и амбалы валялись без сознания, а "серый пиджак" изрядно напрягся. Хотя для меня сейчас это был мало ебущий фактор. Я аккуратно взял на руки тяжело дышащего Криса. Видать, я сейчас выглядел весьма устрашающе, так как у серого на долю секунды промелькнул страх в глазах, но потом сразу же его взгляд стал стальным и решительным. Отходить он я так понял, не собирался, за его спиной замелькали люди в чёрном.

 - " Boy give it to us, and you do not touch. Not who do not give yourself problems! " - " Мальчик отдай его и тебя никто не тронет. Не наживай себе проблем! " – иностранец - засранец значит, но я прекрасно знал английский и свободно разговаривал на нём.

 - " Do not miss out and you, and those corpses. Follow me and you're dead. I want to help him, and you'd better not get in the way! " - " Не пропустишь и ты, и вон те трупы. Последуешь за мной, и ты труп. Я хочу ему помочь и тебе лучше не мешать! " - Крис уже постанывал на моих руках и меня откровенно начала бесить эта затяжная беседа.

 - " You do not know where hit sucker. More early you threaten adults. I can kill you and no eye blink " - " Ты не знаешь, куда лезешь сосунок. Рано тебе ещё угрожать взрослым. Я могу тебя убить и глазом не моргну. " - он явно не хотел отступать, но и я тоже.

Глаза начало затягивать пеленой, а здравый рассудок начал пропадать.

 - " I'm not afraid to die. I hope you too. If you want to risk their lives, what wold help him, I agree! " - " Я не боюсь умереть. Надеюсь, ты тоже. Если нужно рискнуть жизнью, что бы помочь ему. Я согласен! - последние слова давались мне трудно, ибо ярость почти взяла верх над моим разумом.

 - " Come in, you will not touch and do not follow you. Please take care of him. If anything need to tell me " - " Проходи, тебя не тронут и не последуют за тобой. Позаботься о нем, пожалуйста. Если что-нибудь потребуется, скажи мне. " - его взгляд вдруг потеплел, стал нежным, как материнский, он приказал всем отойти и не двигаться с места.

После того, как я благополучно вышел на улицу, снова включился автопилот. Новое включение было уже в моей комнате. Уложив тушку Кристофера на кровать, мигом раздел и обтёр смоченным тёплой водой полотенцем. Укрыл и выбежал за дверь.

Забежав в учебное здание, сразу же наткнулся на серого и как из пулемёта выпалил то, что нужно сделать. Тот только молча, кивнул и отдал приказы бритым амбалам, а я побежал в буфет. Залетев туда объяснил поварам, что я ненадолго воспользуюсь кухней и перечислил продукты. Уточнив, что тот мужик за мной всё оплатит. А за спиной у меня задыхался, угадайте кто?! 

Конечно  « серый пиджак »!

Что он теперь и в туалет со  мной ходить будет? 

А да похуй! Сейчас не до этого.

Быстро заварганил наваристый куриный бульон и стараясь не разлить, быстренько понёсся в комнату. А там уже была медсестра и ставила ему систему с глюкозой и витаминками, а я принялся небольшими дозами поить Криса бульоном. Серый сел в кресло и молча наблюдал за суетой медсестрички, было, похоже, как будто он ждал приказов. Через час Крису стало лучше и мы немного расслабились. Медичка свалила, серый пиджак уснул, прям в кресле. Видать этот придурок хорошенько поиграл у него на нервах и лишил полноценного сна. У  меня глаза тоже слипались не по-детски. Ну, так надо думать, такой стресс свалился неожиданно на мою седую бесталковку, прям с Нью-Йорка! Я забрался на кровать к стенке и аккуратно улёгся рядом с Кристофером, я почувствовал себя котёнком, который радостно свернулся клубочком рядом с хозяином, аж замурчать хотелось.

Морфей встречай меня!       


========== " Доброе утро придурок!" ==========



Утро началось неожиданно для меня и моего мочевого пузыря. Вставать не хотелось, но ссать хотелось невообразимо сильно. 

Раз, два, три ... На хрен все пошли!

Аха-ха ... у кого руки чистые? Сносите мою писю пописать!

Бля ... думать можно, сколько влезет, а вставать надо.

Открываю глаза. О! Знакомая такая рожа передо мной и бинго, это, конечно же, Крис! Закрываю глаза и вспоминаю произошедшее походу уже вчера. Вот я вчера отжёг не хило! Хотя странно, у меня в первый раз такое, в первый раз, я не мог контролировать свой гнев, в первый раз, я так отчаянно кого-то защищал, словно он и есть моя жизнь. Не знаю почему, но этот мудак не отойдёт от меня ни на шаг, иначе прибью на хрен! Хотя нет, только покалечу. Я до сих пор не могу избавиться от того чувства, от того яркого чувства боли во всём теле, сердце и душе, даже в мозгу. Стоило мне увидеть его бледную кисть, торчащую из под того пледа, как мой мир рухнул и всё перестало для меня существовать, даже сердце отказалось биться.

Если бы он умер?..

Что было бы, если бы он ум... Всё харэ!

Я даже думать об этом не хочу, не-то, что бы знать это!

Я, наверное, бы тоже умер ... На какой хуй мне теперь этот мир, без этого придурка? 

Пшли вон! Пшли вон, тараканы грёбаные! Не хрен мне с утра такими мыслями мозги засерать.

Фууух... 

Походу я встрял! Ибо первая любовь подкралась как писец, ну, в смысле не заметно! Вот нежданчик-то. А мои тараканы в голове добавили: " Пришла любовь, каникулы у разума! " и с взвизгами куда-то потрусили. Вот только ни время сейчас шизофренией страдать!

Ааа … сейчас потечёт, коленки ведь ошпарю и Криса тоже!

Начав движение, услышал сдавленный стон своего придурка (это я его так ласково). Фак! Я же на нём лежу и впрямь как кошак, ток вешу чуть больше. Вроде мелкий и щуплый, а придавить умудрился, наверное, изрядно говнистый просто. Ну да, я же умный, то умудрюсь, то намудрю. Аккуратно соскользнул с него и на цыпочках пошел в сторону двери.

А это что за мужик? Тьфу блять, это же " серый пиджак ", так блаженно спит.

 - А блять! - заглох и огляделся, спят.

Их  сейчас и пушкой хрен разбудишь, не то что бы от слабого грохота суп набора о паркет проснулись. Ну, это в смысле, я запнулся и успешно припарковался на паркет своей тушкой. Засмотрелся, на блаженную моську « серого ».

Воу!

Не подумайте, что понравился, просто жалко его. Да и вчера он выглядел таким... таким... блядь даже не знаю, как без матов сформулировать-то. Я, конечно, понимаю, что защита этого придуковатого отпрыска мафиози его непосредственная работа, но я уверен, что мне не показалось и Крис ему тоже дорог. Я увидел это в его глазах.

" Туалет, туалет и лучше кайфа нет! "

Вышел из тубзика и понял, что жизнь прекрасна!

Вот смотрю на них и думаю, надо пожрать, что-нибудь приготовить.

Я такой хозяйственный, как мыло!

Выскользнув за дверь, встретил две пары жалостливых и слегка испуганных после вчера глаз двух лысых амбалов. Вот писец! Они что всю ночь здесь простояли? Добрая я душа, иногда бываю. Порывшись в кармане шорт, нашёл ключ от комнаты Криса и печально вздохнув, зашёл туда. Вышел я уже с двумя на удивления лёгкими, но с виду капец массивными креслами под мышкой, от чего словил на себе полные страха и восхищения одновременно взгляды бритоголовых.

Как будто муравей два небоскрёба под мышкой тащит! 

Со стороны смотрелось примерно так.

Амбалы расступились, и я сгрузил кресла по обеим сторонам от двери, а они на меня смотрели, как бараны на айфон. Я же одним жестом указал или приказал (сам так и не понял) им сесть в них и они, как два бешеных бегемота с идиотски радостными лицами, плюхнулись в них, а я решил свалить! Вдруг ещё не приведи их господь, благодарить начнут. Не люблю телячьи нежности, особенно от лысых бегемотов!

Ага!

А бегемоты волосатые бывают?..

Пришёл в буфет и мне без слов навязали фартук и удалились. Вот уж не фига себе! Хм ... ну ладушки, просить хоть не надо. А состряпал я пельмешки по секретному рецепту. Прикинул в уме, на сколько человек надо организовать и почувствовал себя многодетной мамашей. « Серого » с Крисом спать уложил, амбалов на кресла усадил, пельмешек наварил!

Бугагашеньки ... Теперь вот думаю этому давать? 

Мать героина ёптыть!

Разложив всё по пластиковым контейнерам, нарезал хлеба и раскидал по пакетикам, захватил пять пол-литровых бутылочек охлажденного чая и побрёл обратно в комнату, детишек будить и кормить, а одному сначала люлей навешать, для аппетита! Изначально я и не заметил, как тихо в моей родной гимназии, даже мужиков в чёрном стоявших через каждый метр не заметил, а сейчас иду и пялюсь на них, и думаю : " У меня что, с утра глаза яйца были? "

Мда уж ... вот этот ушлёпок отморозил …

Походу дня на два, как минимум, здесь мёртвая зона. Радость амбалов вперемешку с детским удивления - недоверием была нечто. Я еле сдержал смех. Да, американцы с пельменями это взрыв мозга! Заморачиваться я не стал, а просто пожелал им на их бегемотском " приятно подавиться " и скрылся за дверью, ибо не ржать, я уже не мог. В комнате меня ждали две спящие красавицы-чудилы мафиозной наружности и родословной хрен его знает в каком поколении. 

Первым проснулся « серый » и так я узнал, что его зовут Вальден, ему двадцать четыре года, что он правая рука отца Криса. На этом, я приостановил допрос, ибо жалость взяла надо мной верх. Урчание в животе Вальдена и его смущение при этом, просто покорили меня и рассмешили. Я как-то неожиданно понял, что рано или поздно умру с диагнозом: " Слишком много ржал! "

 - На, ешь! - подойдя к нему, я протянул контейнер с пельменями, ложку, свежий хлеб и бутылочку с чаем.

 - What? - " Что? " - Вальден на меня вопросительно посмотрел.

Чтоб всех этих иностранцев-засранцев!

 - Eat I say! It's pelmeni, ravioli! - " Ешь говорю! Это пельмени! "- тяжело вдохнул, ох и жизнь моя жестянка.

 - Сбасибо ... - мда, русский у него хреновый, он смотрел с долей не доверия, но всё же попробовал. - Tasty! - " Вкусно !" - после этих слов, я слышал только хлюпанье.

 - Of course! I cooked! - " Конечно! Сам готовил! " - я какого-то хрена засмущался и покраснел.

Вальден лишь удивлённо вскинул одну бровь, переводя взгляд с контейнера на меня и обратно, а потом усиленней заработал вислом. Походу его громкое поглощение моей стряпни разбудило моего придурка и я озвучил приветствие! 

- С добрым утром придурок!


========== " Прибью! Держите меня семеро! " ==========



Крис проснулся и, не поднимая лица, уселся на кровати, опершись о её спинку. Он молчал и кусал обветренные губы, а меня охватила ярость, злость, возмущение и куча других прекрасных чувств.

 - С добрым, мать его, утром придурок иностранный! - я приблизился к кровати, и хотел посмотреть в его наглые глаза, но его обросшая шевелюра не дала мне этого сделать.

Крис продолжал, молча кусать губы, всё также, не поднимая взгляда. И тут меня понесло, ибо его молчание меня бесило.

Я не сука, молчать не буду!

 - Ты вот мне скажи, ты, что полный придурок или ещё хоть малейшая доля мозгов сохранилась в твоей тупой башке? Какого хуя ты полез на эту крышу и завис там на четыре дня, не жрал и не пил? Хули сука молчишь? Не беси меня ещё больше, объясняй! - со спокойного тона я перешёл на срывающийся крик, тело начинало колотить как в лихорадке, а сдерживать гнев, я почти не мог, и пинал не в чём неповинную тумбочку.

Молчит! Да какого хуя-то он молчит? Кровь вскипала, а сердце бешено стучало, долбя по вискам. Моя злость душила меня и жгла заживо изнутри, я задыхался.

 - Прости ... - мои глаза распахнулись, и в них потемнело после этого слова, я сорвался с цепи, как бешеный пёс.

 - " Прости? " - это всё, что ты мне можешь сказать? Ты ахуел в край, далбаёба кусок! А если бы я не приехал раньше, на целых десять дней? По приезду я бы нашёл твой разлагающийся труп? Или ты скотина думаешь, что мне всё равно, умрёшь ты или нет? Так знай сука, мне не всё равно! Я сам чуть крышей не двинулся, когда нашёл тебя. Думал, там же сдохну, если ты мертв, урод ты ебаный! - в конце концов, мой голос охрип от оглушающего крика, ноги подкашивались, и я держался за тумбу, чтобы не рухнуть на пол.

 - Прости ... мне очень жаль, я ... - опять это ебаное " прости ", прозвучало из его уст, но я не дал договорить ему, а со всей дури кинул ему плюху.

 - Пошёл на хуй со своим " прости "! - я упал на пол, так как ноги всё-таки подкосились, оперевшись спиной на тумбу, я сдерживался из последних сил, чтобы не разреветься. 

А этот дебил попытался встать с кровати, но, не удержавшись на ногах, просто напросто грохнулся рядом со мной. Всё так же, не поднимая взгляда и кусая губы, Крис сидел передо мной в одних боксерах, и прерывисто дышал, как будто задыхался. И вдруг его прорвало, и я увидел прозрачные капельки, заструившиеся из под чёлки по щекам, его глаз, я всё также не видел. Я замер. Я не знал, что сказать, что сделать! Я просто смотрел и пытался сам не разреветься. Боль в груди была невыносима, рвала на части, снова и снова. Боже, мне больно от того, что он плачет, когда в полной мере до меня это дошло, он не дал мне опомниться. Крис бросился ко мне, крепко обнимая за талию, и уткнулся лицом мне в ноги, он начал рыдать, как испуганное дитя, и я чувствовал, как его слезинки струятся по моим ногам, а его дыхание их обжигает. Всё что я разобрал сквозь его рыдание, это было : " Прости! Не оставляй меня больше одного! ".

А я, что я? 

Я просто гладил его по голове и улыбался, как идиот. Я был просто безмерно счастлив, до охерения!

 - Нет, ну ты действительно придурок! Думаешь, я тебя после такого оставлю? Наивный! Теперь я и в туалет с тобой ходить буду. Ты же придурок, вдруг поскользнешься и ударишься. Ха-ха, теперь я твоя тень! - я не мог не стебаться над ним, потому, что не делай я сейчас этого, я бы просто разревелся, разревелся от урагана чувств, который бушевал сейчас во мне.

Так началось утро седьмого мая! В объятьях придурковатого мафиози, моего придурковатого мафиози!  


========== " Откровения Мафиози. Ужасы прошлого. " ==========

    Комментарий к &quot; Откровения Мафиози. Ужасы прошлого. &quot;
    А вот и прода, для тех, кто мысленно линчевал меня уже не раз )))
Наслаждайтесь ))))


Уже три дня, как один младший мафиози чистосердечно покаялся и разрыдался на моих коленях. Крису была прописана жёсткая диета из всего питательного, куча лекарств и систем для полного восстановления молодого, бандитского организма. Грубо говоря, мягко выражаясь, я усиленно пичкал его едой собственного приготовления, под чутким и неустанным присмотром Вальдена и даже с его содействием. Нежно пичкали пациента кучками пилюль и тыкали в него разнообразные полезные системы, ну, и строгое соблюдение, чтобы пациент не брыкался, а сладко спал. За эти три дня, мы с Вальденом очень много общались, хотя, поначалу, он решил отмалчиваться, как партизан, но – это он меня ещё плохо знал. Так что знакомиться мы начали основательно, конечно, пока Крис блаженно дрых, а я валялся на нём, этот пиздюк не хотел меня и на минуту выпускать из своих стальных клещей, даже и не скажешь, что больной и слабый. Хотя, больной он скорей своего больше на голову и лечению сей диагноз не полежит.

Мафиози капризный народ, я вам скажу …

Так вот! О чём это я? А! Точно, с Вальденом оказалось весьма даже приятно общаться, в чём-то между нами было даже сходство. Это я к тому, что он тоже был блондин с голубыми глазами, ну и не упустим того момента, что когда заходила речь об отце Кристофера, то его взгляд кардинально менялся. Из ледяных глубин на поверхность выплывало столько нежности и восхищения, что я начал подозревать о необычности отношений хозяина и его правой руки, ноги, ну, и всего туловища Вальдена. Хотя и характеры у нас были схожи, оба были упрямы, вспыльчивы и жуткими собственниками. Я даже удостоился его доверия, Вальдена видать ни на шутку проняло то, как я неадекватил с Крисом на руках. Да и последующий вопль на наследника Мафии, тоже весьма впечатлил, а уж то, что он от меня ещё и схлопотал по роже и мне это никак не аукнулось, а даже наоборот, просто из ряда вон. И весь из себя такой жестокий, молодой господин разрыдался на коленях хлипкого мальчишки, так вообще повергло в получасовой шок.

Ну да, я иногда бываю весьма страшен в гневе … Эдакая чихуахуа в бешенстве …

Вальден вытряс из меня всю мою подноготную, хотя, я особо и не сопротивлялся, мне скрывать нечего, да и зачем? Как-то не горю желанием по среди Москвы ссорится с Нью-Йоркской мафией. У меня на это есть, по крайней мере, одна, ну очень весомая причина, отпрыск криминального мира имеет на меня совсем не детские виды и планы, хотя, я и сам их имею.

Мда, что-то мне подсказывает, что притворится, что я их впервые вижу, уже не получится …

Даже если случится амнезия …

Меня очень интересовал один вопрос, хотя пижю, вопросов было море, такой лично мой бескрайний и бездонный океанчик, но из всех один стоял на первом месте. А заключался он в том, что мне до коликов в кончиках пальцев хотелось знать : « Каким ветром сына второго главы Мафии занесло из Нью-Йорка в Москву и почему? » Вальден отмалчивался до последнего, я даже умудрился почувствовать себя членом « ЭСС », на допросе русского шпиона, но к концу третьего дня его броня таки дала трещину. Конечно, не без моей помощи, я для этого у Рафа выпросил дорогущую, коллекционную бутылку вискаря, пообещав, поделится вытрясенной инфой. Он хоть и побаивался лезть в дела иностранной Мафии, но любопытство пересилило здравый рассудок и как Рафаэль всегда любил говорить : « Лучше знать, заранее, чем потом офигевать по уши в последствиях. »

 - Вальден, не будь букой! Я уже в доску свой, так что желаю знать, во что вляпался благодаря тесному знакомству с этим придурком! Выкладывай, давай, ты ведь и сам понимаешь, что я не отстану! – уже весьма на ломанном английском продолжал капать на мозг прилично захмелевшему Мафиози.

Мы уже почти прикончили больше полбутылки и, зная себя, он уже должен был быть в той кондиции, в которой тянет на откровенные разговоры по душам, храпящий Крис нам был не помеха, после ударной дозы лекарств, он спал как убитый мертвец.

 - Ну ладно, ладно! Ты и мёртвого достанешь, да и не такая эта уж и секретная инфа, чтоб ты и дальше выедал мне мозг, мне и Криса хватает. – я мысленно ликовал, даже протрезвел немного, хотя и не сказать, чтоб опьянел от выпитого, чай ни первый раз, ни в первый класс.

 - Ну, как тебе сказать, у молодого господина весьма жуткий характер и он постоянно влипает в разные драки, причём те, с кем он имел случай поссорится, были весьма не простыми людьми, сам короче понимаешь. – нет, он меня, что за дебила держит, я даже сделал серьёзную мину и кивнул, а то начал он весьма из далека. – Ну, так вот, все конфликты улаживал, в конце концов, я. – Вальден так горестно-горестно и устало вздыхает, что мне его даже жалко стало. 

 - А отец Криса, что не принимал в этом участие? А мать куда смотрела? –  я уже не наигранно нахмурился, как-то меня это тема задевала.

Нет, я конечно, не в курсе, как там с воспитанием и отношением в Мафиозных семьях, но в обычных, нормальных семьях, принято так, что отец принимает непосредственное участие в жизни сына и помощи в его проблемах, хотя, откуда мне знать, у меня ведь никогда и не было семьи.

 - Босс очень занят и … - он говорил так, будто старался оправдать его отца, но нарвавшись на мой весьма гневный взгляд, собрался и тяжело вздохнул. – Знаешь, Эмиль, я не хотел тебе этого говорить, думал, что Кристофер сам тебе расскажет, я не имею права, но думаю, ты должен знать. – он грустно как-то вздохнул и прикрыл глаза, опрокидываясь на спинку своего кресла.

 - Что? – я нехрена не понимал, к чему он клонит, но почему-то знал, что ничего хорошего я сейчас не услышу.

Я плеснул нам ещё вискаря и тоже откинулся на спинку своего кресла, сверля тяжело вздыхающего парня. Мы расположились у дальней от кровати с дрыхнущим Кристофером стены. Повернули кресла друг к другу, а между нами стояла моя прикроватная тумба с пепельницей, почти пустой бутылкой виски и нашими бокалами. Вальден хмурился и молчал, напряжение повисшее в комнате можно было, ножом резать.

 - Ну, говори уже! – первым не выдержал, конечно, я, несмотря на то, что никогда не страдал нетерпением, но всё, что касалось Криса, меня жутко интересовало и ни только потому, что он сын криминального авторитета, а потому, что… просто потому, что!

Я и сам не мог себе этого внятно объяснить, наверное, мне просто хотелось знать его больше, ведь, по сути, мы ничего о друг друге не знаем, а его грусть и тоска в глазах, просто съедала меня изнутри. Сейчас, мы с ним можно сказать чужие и связывает нас только голое желание быть рядом. Я даже как-то не заметил, как стал взрослее мыслить, нет, конечно, я не всегда строю из себя дебила и малолетку, просто так мне проще жить, а с ним такая тема не прокатит.

 - Его мать убили, когда Кристоферу было всего семь лет, и Френсис нашёл его посреди гостиной в луже крови, обнимающим труп застреленной матери … - я онемел.

Я ожидал услышать всё, всё что угодно, но ни это, сердце сжалось, а перед глазами заплясали чёрные точки. Тело похолодело и даже малейшее моё опьянение, как рукой сняло, в горле застрял ком, мысли просто умерли в моей голове, а перед глазами возникла картина с мёртвой матерью Криса и им самим, окровавленным, беззвучно рыдающим на груди покойницы. 

Срань Господня …

 - Может это и сломало его, их обоих … - голос Вальдена был наполнен такой горечью, что я мог почувствовать её на вкус, он тяжело вздохнул, прикурил сигарету и опять откинулся на спинку стула, пялясь в пожелтевший от времени потолок, он продолжил. – Госпожа Мария была прекрасна, можешь мне поверить, Кристофер её мужское воплощение, она его безумно любила, а они её боготворили. Мне тогда было всего четырнадцать, в тот день Френсис выкупил меня на аукционе, на который меня продал отец. Он привёл меня в свой дом в ту ночь, говоря, что вырастит из меня себе вторую руку. Пока мы ехали, он говорил, что дома его ждёт жена и маленький сын, пусть он и говорил это весьма грубо, но я видел в его глазах столько любви, что мог бы в ней утонуть, будь она водой. – Вальден прикрыл ладонью глаза, но я мог поклясться всем, чем только можно, что он плакал, и я не считал это слабостью, даже в полумраке комнаты, я отчётливо видел, как по его побледневшим щекам струились солёные ручейки, а полоска тонких губ подрагивала.

Повисла гробовая тишина, я не знал, что сказать, да и имею ли я право, что-то говорить? Вряд ли мои слова могут помочь, у каждого из нас есть своя маленькая драма, размером с космос. Я знаю по себе, насколько суровой и жестокой может быть жизнь, но чтобы отец продавал собственного сына. Убил бы его, я бы убил его, если бы увидел, настолько злость душила меня сейчас, что я действительно был готов начать задыхаться. Пусть он для меня чужой, совсем не знакомый человек, но ведь он человек, у меня уже ум за разум начал заходить от гнева и боли, за чужих, казалось бы, мне людей.

« И разве бог после этого милосерден? » - в голове возник скорее утвердительный, чем риторический вопрос.

Тяжело вздохнув, я просто неслышно встал и подошёл к замершему и тихо плачущему парню, плавно присел на подлокотник его кресла, я не знал, чем можно сейчас облегчить его душевные муки.

 - Прости … - тихим, дрожащим шёпотом произнёс я в самое его ухо, и он вздрогнул, а я просто опустил свою голову на его плечо и крепко обнял за плечи.

 - Спасибо … - еле слышно ответил парень и уткнулся в моё плечо мокрым от слёз лицом, комкая в своей ладони футболку на моей спине.

Так мы просидели минут десять, а потом Вальдес разжал пальцы на моей футболке, я поднял голову и загляну ему в лицо, он как-то вымученно мне улыбнулся, я улыбнулся в ответ, и вернулся в своё кресло. Мы, молча, выпили и я подумал, что на сегодня хватит драм, но он закурил, вздохнул и подобравшись на меня внимательно посмотрел.

 - Что? – я смутно мог представить, что сейчас творится у него в голове, хотя какой там, я вообще не мог этого представить.

 - Ты чудо … Я рад, что Кристофер познакомился с тобой … - он так тепло мне улыбнулся, что я почти уверен в том, что покраснел.

Нет, ну, а что он такое говорит?

Чудо – это сокращенно от чудовища что ли?

Ой, плохо ты меня знаешь чувак, ой плохо!

 - Так вот. – я было уже хотел вставать, но так и замер, уставившись на уже менее бледного парня. – Я стал невольным свидетелем тела госпожи Марии и почти помешательства её мужа и сына. Ужас, который потом творил Френсис, я не буду описывать, сам, наверное, можешь представить, улицы просто тонули в крови всех мало майски причастных к этой трагедии. Я не знаю, как он смог не сойти с ума и представить сложно, но и Кристофера миновала эта участь. Только после этого, мальчик стал замкнутым, жестоким, озлобленным на весь мир, даже прислуга начала его боятся и именно от них, я узнал, каким нежным, чутким и добрым он был до того дня. – потерев переносицу тонкими пальцами Вальден продолжил. – Как и обещал, Френсис воспитывал меня жёстко и строго, но любя, а вот с сыном он почти перестал пересекаться. Крис рос сам по себе, он скорее всего ненавидит отца из-за смерти матери, он любил её больше всех на свете, а Френсис же просто не мог на него смотреть, ведь Крис был абсолютной её копией и чем старше становился тем, больше был похож – это мучило Френсиса, он любил её так же сильно. Поэтому, когда Кристофер начал ввязываться в драки, я делал всё, чтобы уладить проблемы, в какой-то мере, я сам чувствую вину перед ним, кажется, что я отобрал у него отца в то время, когда он ему был нужен как никогда.

Да, « Санта-Барбара » какая-то и звучит это сейчас совсем не смешно …

 - Ясно, он опять набил кому-то харю и поэтому его сослали куда подальше? – я не стал как-то комментировать сказанное парнем, кто я собственно им такой, чтобы лесть в их душу и высказываться.

 - Да нет, он просто переспал с сыном первого главы Мафии и бросил его, а когда тот весьма грубо начал качать права и возмущаться, тогда-то он и набил ему рожу! – вот это номер …

Я, конечно, понял, что он придурок, но явно недооценил масштабов.

 - Пиздец. – коротко и сердито констатировал его слова.

 - Не то слово, полный и бесповоротный, а если учесть и без того напряжённые отношения между первым и вторым главой, так вообще пиздецкий пиздец! Я там даже и не брался рулить, меня просто сослали вместе с Кристофером, от греха подальше. Ведь если то, что он ему набил морду, я ещё мог попытаться уладить, а вот то, что он трахнул сына первого главы, я уже и не знаю, чем можно разрулить. Френсис взялся за это сам, и я даже знаю, что с него могут потребовать … - хмурясь Вальден, крутил в руке не закуренную сигарету и смотрел куда-то сквозь меня.

А я про себя решал, хочу ли я знать, что это или нет, хотя, не похрен ли уже, я всё равно уже в одной с ними тележке, так что лучше знать наверняка.

 - И что же? – я инстинктивно напрягся, вот как-то заранее зная, что его ответ мне не понравится.

 - Жизнь Кристофера. – каким-то стальным голосом произнёс парень.

Я же только гневно скрипнул зубами, обстановка опять накалялась.

 - Схуяли? Тот мудак сам раздвинул ноги, а потом права качал, я так понимаю, что Крис не обещал, ему женится и полцарства в придачу?  - меня начало подколачивать от гнева и мат просто так и пёр.

Вот шлюха, жизнь Криса ему, обломится!

 - Конечно, не обещал и дело даже не в этом. Просто как я успел понять, Дирк вывернул это перед своим родителем так, что Кристофер изнасиловал его, а потом ещё и избил, типа чтобы он рот на замке держал. Так что Крис насильник и поддонок, а Дирк жертва, морально и физически униженная сторона. Доказать, что всё было по обоюдному согласию просто невозможно, они явно не прилюдно занимались этим. Так что вот. Ситуация хуже не придумаешь и как решить её, я просто представить себе не могу. – и правда пиздец полный.

Я, конечно, думал, что всё плохо, но не настолько. Хотя тогда, меня больше бесил факт того, что Крис с кем-то до меня спал. Нет, я всё понимаю, он не ангел, далеко не ангел и не невинная божья коровка, да и я покуролесил знатно, но злость на него присутствовала.

О ГОРЕ МНЕ!

Я даже знаю, как она называется в моём случае – ревность, мать её етить.

А дальше, мы просто разошлись, не говоря больше не слова, каждый был в свих думках. Вальден пошёл спать в комнату Криса, а я забрался в постель к храпящему виновнику всего этого пиздеца. От злости даже в сушняк ему дал, тот скривился и перевернулся на бок, потирая руку, маленькая мстя, так сказать. Ну, а дальше глубокий, но весьма беспокойный сон поглотил меня. 

Угораздило же меня во всё это вляпаться ...

========== " Первый приступ ревности. " ==========


Утро, я тебя ненавижу …

Голова раскалывается, во рту филиал кошачьего туалета активировал свою деятельность, желудок со мной явно сейчас не дружит, в горле какая-то из пустынь, жесть одним словом. Так не хочется шевелиться и чтоб при этом в тебя периодически вливали холодненькую минералку.

 - Ты где умудрился так нажраться, алкаш! – не громкий, но весьма гневный голос Криса, прогремел у меня в голове, словно адская какафония.

 - Не говори, пожалуйста … - мученическим тоном простонал я.

 - Ты совсем охенел! Я значит, тут валяюсь в полукоме, а он бухает где-то! – этот коматозный Мафиози почти на ухо мне заорал.

 - Ты чё такой козёл сегодня? – обречённо разлепил глаза и жалобно уставился на этого изверга.

 - Пошёл ты! – и я пошёл, вернее, полетел с кровати, так как спал как всегда на своём горе Мафиози.

 - Ну, ты и… - лёжа на прохладном полу, задумался, как бы этого субъекта назвать, но из-за адского оркестра ни хрена в голову не лезло.

Вот так и молчали, Крис валялся на кровати, скрежетал зубами и пыхтел, как самовар, а я, раскинулся на полу как звезда в обмороке. Минут через десять мне как-то поднадоело такое занятие, стало холодно и жёстко, а пить то, как хотелось, и не описать. Героическими потугами я принял сидячее положение, и голова тут же понеслась в хороводе, желудок возмутился, что веселуха проходит без него и я резко, на всех четверых, так сказать, помчался в ванную. Ну, а дальше по уже известному сценарию, минут пятнадцать обнимался с белым другом, желудок не хотел с ним расставаться, но отдать уже было нечего. Так же на карачках, заполз в кабинку душевой и врубил прохладный душ, калбасило меня после таких вот пьянок на голодный желудок знатно, но живительная водичка душевой, немного сглаживала желание помереть сию секунду. Кто бы ещё минералочки притащил полудохлому мне.

Эх … как же несправедлива жизнь … 

Сидя под струями воды, я притянул к себе колени, похмелье ещё терзало мой суп набор, но на душе становилось паршиво не от этого. Как-то резко вспомнилось вчерашнее откровение Вальдена и хотелось зарыдать. На трезвую голову осознание сказанного давило не по-детски, теперь, всё было как-то по-другому, не знаю как, но выйдя из душа, я уже по новому взгляну на этих двоих Мафиози. В груди зарождалось щемящее чувство гнева, хотелось забить до смерти тех, кто причинил им столько боли.

 - Мама … - шёпотом пробормотал я, вглядываясь в пустоту перед собой.

Я старался не думать о том, что мои родители умерли, чтобы не терзать себя вопросами, типа : « А любили ли они меня? » и стандартные « Почему я? Чем я это заслужил? ». Жизнь жестока и всех нас она чего-то лишила, кто-то сломался, а кто-то пытается выкарабкаться и стать счастливым, не смотря на всю жесть прошлого. Я, как и они знаю, как это трудно. Поняв, что самостоятельно почти загнал себя в депрессию, херакнул себя ладошками по лицу, чуть искры из глаз не посыпались. Собрался в кучку, помылся, почистил зубы, замотал свои хрупкие бёдра в полотенце и почти бодренький вышел в комнату. Кристофер развалился посередине кровати, сложил руки на груди и хмуро сверлил меня своими нереально офигенными медовыми глазами.

 - Где и с кем ты бухал? – почти прошипели его слегка пересохшие губы и я, было, хотел ответить, но тут в комнату без стука ввалился изрядно помятый и опухший Вальден.

 - Как мне плохо … - простонал Мафиози, повиснув у меня на шее, а у Криса глаза на лоб полезли от шока, походу.

 - Поверь, мне было не лучше, но душ помогает, иди и помойся, от тебя несёт. – Вальден кивнул, чмокнул меня в щёку, сунул в руку начатую бутылку минералки и зашёл в мою ванную, а я приготовился к худшему.

То, что он на мне повис – это одно, а вот то, что он меня поцеловал в щёку, меня изрядно ошарашило, а вот Кристофер готов был убить его, ну, и меня в придачу.

- Какого хера это значит! – взвыл мой мелкий Мафиози.

Глаза у него почти натурально пылали яростью, а кулаки белели от того, что он их сжимал.

 - Сам в шоке … - растерянно и настороженно проблеял я. – Может у вас принято так, после первой совместной пьянки, типа признал? – с какой-то идиотской надеждой я смотрел на яростное лицо Криса и понимал, как минимум будет драка, как максимум и думать не хотелось.

 - Не неси чушь! – стальным голосом произнёс он. – У вас что-то было? Отвечай немедленно! – он уже был готов сорваться с места и только ждал ответа.

 - Ебанулся что ли? На кой хер он мне, если у меня есть ты? А? Или ты настолько в себе не уверен, может во мне? – я уже тоже начинал заводиться, мой тон, и мои слова, поумерили пыл « Мафиозного Ателлы ».

 - Нет. – растерянно, но хмуро ответил Крис, разжимая кулаки.

 - Вот и чудненько, впредь не желаю слышать такого от тебя, или я буду расценивать это как недоверие к себе. – тяжело вздохнув, стянул с себя единственное, что на мне было, тобишь полотенце.

Гордо продефилировал к тумбочке, достал и одел чистые боксеры, а когда намерился одеть шорты, то и глазом моргнуть не успел, как оказался подмятым под тяжело дышащим Крисом. С похма я нереально торможу, а тут ещё и прифигел от такого хамства, но стоило мне заглянуть в медовые глаза этого ревнивца, как из головы всё вылетело напрочь.

 - Ты издеваешься или соблазняешь? – в самые губы прохрипел он, а я чуть не забыл, как дышать.

Как-то резко пришло осознание того, что мы даже не целовались то, а про секс даже и подумать некогда было. Так же резко стало плевать, что он сверху, что Вальден может в любой момент выйти из ванной. Я просто не мог оторваться от его глаз, от него шёл такой жар, что меня дурманило, как наркомана.

 - И то, и другое … - еле слышно прошептал я в его приоткрытые губы.

Моя рука уже зарылась в его мягких, растрёпанных волосах, рывком притянул к себе и впился в столь желанный рот, проскальзывая своим языком в личные врата рая. Крис не растерялся, он яростно мне отвечал, я чувствовал, как его немаленький орган плотно прижимается к моему каменному стояку. Я чувствовал, как бешено, колотится его сердце, но моё тоже не уступало, тяжесть его тела возбуждала меня ещё больше, я уже сжимал на его затылке волосы, а второй рукой сжимал его ягодицу, прижимая его ещё ближе к себе. В голове было так пусто, что можно было бы сказать, что там никогда, ничего и не было. Мы даже и не заметили, что не одни в комнате.

 - Я всё понимаю, но сейчас не время. – после этих слов на спину Криса вылили приличное количество холодной воды, я, конечно, тоже в полной мере прочувствовал этот контраст.

Это конечно способствовало нашему мгновенному приходу в чувства, но и сулило мучительную смерть этому самоубийце, коим оказался ни кто иной, как Вальден. 

 - Я убью тебя ублю… - договорить Крису не дали.

 - Господин звонит и желает, поговорит с вами, срочно! – мрачно произнёс Мафиози, а Крис ругнулся пару раз на своём родном, сполз с меня и, усевшись, взял телефон из рук Вальдена.

Я только нахмурился и принимая сидячее положение, вопросительно кивнул Валдену, что примерно означало вопрос : « Что-то случилось? ». Вальден неопределённо пожал плечами, уселся в кресло, закурил и уставился на мрачнеющего Кристофера. Он молчал и слушал, мрачнея с каждой секундой, мне казалось, что поговорить, значит, обмен словами, а тут говорил только его отец.

 - Я понял, отец. – Крис нажал на отбой и, опустив телефон, прикрыл глаза, тяжело вздыхая.

 - Что блять? – я не выдержал первым.

 - Долго рассказывать, не парься. – опять же тяжело вздыхая, Крис хмурился, смотря куда-то в пустоту.

 - Предысторию того, почему ты здесь, я уже знаю, так что говори. – Крис растерянно и даже немного испуганно на меня посмотрел, а потом злобно зыркнул на Вальдена, тот же прикинулся ветошью, на что Крис раздражённо цокнул.

 - В семье обнаружилась крыса, но допросить его не успели, сдох улюдок. Отец не знает, сколько информации ушло в главную семью и думает, что они могли прознать, где я. А это значит, что возможны гости. – я прям чувствовал как напрягся Кристофер и Вальден.

 - Гости – это киллеры? – я скорее утверждал и без того понятный факт, чем спрашивал.

 - Да. – облокотившись спиной о кровать, Крис закрыл глаза.

В комнате повисла гробовая тишина, хрен знает, о чём думали эти двое Мафиози, а я думал о то, что надо глаз с него не спускать, хотя мог поклясться, что Вальден подумал о том же. Я, конечно, не планировал вмешивать в разборки Нью-Йоркской Мафии, но особого выбора у меня теперь нет. Даже в голове не укладывается, что я дам кому-то хоть пальцем его тронуть, а если это и случится, то с каким наслаждением, я потом переломаю эти пальцы, не описать.

 - Эмиль, с тобой всё нормально? – голос Вальдена меня вывел из фантазий маньяка-садиста.

 - Норм, а что? – вопросительно и удивлённо задрал бровь.

 - У тебя лицо было такое жуткое, что волосы почти зашевелились. – Крис согласно угукнул сказанному Вальденом.

 - Ну, а с каким лицом ломают пальцы? – они с подозрением глядели на меня, Крис даже поёжился, а Вальден тяжело вздохнув, прикурил новую сигарету.

Спрашивать меня какие такие пальцы и кому я их собрался ломать, они не захотели и правильно сделали. Меньше знают, меньше думают, что я псих неадекватный.

Так и началось наше Мафиозное утро, ой, толи ещё будет …


========== " Мафиози маньяк. Тучи сгущаются. " ==========



Влюбленным и маньякам море по колено, все они одинаковы и со всеми бессмысленно спорить.

Причём тут влюблённые и маньяки?

Да при всём притом!

Сижу я сейчас в кабинке мужского туалета со спущенными штанами на унитазе и вот хотел бы сделать свои обычные человеческие дела, но меня изрядно нервирует тот факт, что этот чёртов маньяк Мафиозный стоит прямо за тонкой дверцей этой самой кабинки.

 - Ты, что там утонул, давай быстрей, Эми! – недовольный голос Криса бесит только ещё больше.

 - Завались! Иди, погуляй, я не могу так, ты меня напрягаешь и бесишь дебил! – какой же тупой мне попался Мафиози.

Господи, когда кончится этот кошмар, а?

 - Если я выйду в коридор, дело пойдёт быстрее? – с подозрением спрашивает этот дебил.

 - Да! Свали уже в туман, прикинься тучкой! Вали Крис, по-хорошему прошу! – он тяжело вздыхает и начинает удалятся.

 - Ладно, давай быстрей только, уже полчаса тут висим. – дверь в коридор закрывается, а я прям закипаю от злости.

И кто блять в этом виноват, а придурок?

Он реально меня достал …

Мало того, что теперь наша гимназия превратилась в штаб квартиру « FBR » после недавнего звонка его папочки, так еще, и он меня нервирует с огромной силой. Я сам говорил, что теперь буду ходить за ним по пятам и даже в туалет. Только вот какого овоща всё наоборот получилось? Этот придурок везде со мной и ладно бы только это, так он ещё и на тренировке всех распугал, я не то, что спарринг ни с кем не могу провести, но и поговорить то толком. Да даже хрен с ним со всеми, он и с Вальденом мне поговорить не даёт нормально, зыркает на него так, как будто тот самый опасный человек во всём мире. Я, конечно, понимаю, ревность, но не до такой же степени, да и вообще не меня убить собирается Мафиозная верхушка Нью-Йорка, а у меня складывается такое ощущение, что именно я блять мишень. У меня уже нервоз прогрессирует, глаз дергается, и кулаки чешутся, хочу прибить кого-нибудь. Чувствую ещё чуть-чуть, и я опережу Мафию и своими руками укакошу этого придурковатого наследника. 

Я пожелал бы ему счастливой жизни … Но теперь могу пожелать лишь достойной смерти …

О, горе мне!

Наконец-то, я нормально сходил в туалет и вышел в коридор гимназии, но тут меня ждала весьма интересная картина. Крис с маньячным лицом стоял у стены рядом с дверью, а на весьма безопасном расстоянии собралась целая толпа парней, они просто мужественно терпели в сторонке, даже жалко их стало.

 - Пошли маньяк, пусть парни в туалет сходят, а то позеленели от напряга уже. – схватив своего придурковатого Мафиози и потащил его по коридору.

В столовке в это время было пусто, и мы быстренько перекусили, а потом потопали в общагу, за пределы гимназии нам путь был заказан, и потренироваться мне нормально не удаётся, общий напряг ощутимо давит на психику. 

 - Как думаешь, они знают, где ты? – этот вопрос меня прям мега интересовал.

Вся территория гимназии стала, как военный полигон, не то, чтобы меня это сильно волновало, но всё же занятия не отменяли и ученики могут попасть под замес. Я-то уже свыкся с мыслью, что мне никак не отвертеться от этой заварушки, как ни как, мы с ним вместе, и я не готов соскребать его мозги с асфальта, да и даже допускать этого не планирую. Как я понял, его родитель уже горит желанием познакомиться со мной, а вот я пока не готов вливаться в Мафию.

 - Не знаю, конечно, хотелось бы, чтобы они не знали, но это навряд ли. Мне как-то не спокойно за тебя. – его голос действительно был встревоженным, а лицо не привычно серьёзное и задумчивое.

 - А я-то тут причём? Как бы убить то хотят тебя или я ошибаюсь? – я прям жопой чувствовал, что он мне многого не договаривает.

Стоя на крыльце общаги, я курил, не то, чтобы я курю, но сейчас нервишки не на шутку разыгрались, да и лёгкие у меня отменные, как только всё закончится, легко брошу эту бяку. Кристофер стоял рядом и пялился куда-то в пустоту, крутя в руке не подкуренную сигарету. И конечно, толпа охраны оцепила нас плотным кольцом, всё прямо как в фильмах, только вот если кого-то убьют, то это будет по-настоящему, никто не оживёт.

 - Расскажи мне про этого ублюдка мелкого, как его там? Дирк вроде? – я вопросительно уставился на Криса, тот только скривился, даже плечами передёрнул.

 - Зачем тебе это, Эми? – вот достал « Эми », да « Эми », от Рафа нахватался скотина.

 - Как это блять зачем? Во-первых : я в самой гуще этой грёбанной разборки, так что меня это тоже касается. Во-вторых : мы ведь вместе и мне очень не нравится, что ты от меня что-то скрываешь или недоговариваешь, чем больше я знаю, тем лучше для нас обоих. Семейка у тебя не из обычных и крутитесь вы тоже не среди простых людей, мне надо знать, куда я вляпался по самые помидоры. – выхватив из его пальцев уже замученную сигарету, прикурил её.

 - Прости, что… - я не дал ему договорить и ежу понятно, в какую степь его понесло.

 - Я тебе сейчас вмажу, ещё хоть раз услышу это слово и вмажу со всей дури, понял! Я не дурак и сам знал куда лезу, меня не заставляли, я сам решил быть с тобой и это не обсуждается, даже тебя спрашивать не буду, хочешь ты этого или нет. Ты от меня теперь не отделаешься Мафиози недоделанный. – воцарилась тишина, Кристофер скрежетал зубами, я пялился в затянутое тучами небо.

Меня бесит быть взрослым, говорить, как взрослый, думать, меня бесит, что с ним я взрослый, я привык изображать ребёнка, хотя давно уже повзрослел, так проще жить, но с ним это не прокатит и это бесит. В нашем тандеме ребёнок как раз таки он, большой такой, местами туповатый, но такой очаровательный ребёнок, с ним нельзя давать слабину, его нельзя оставлять одного, вот же гемор мой Мафиозный.

 - Я особо ничего от тебя не скрывал, просто не хочу говорить на эту тему, но раз ты хочешь, то давай, спрашивай. Что именно ты хочешь знать? – мда, тема была щекотливая, и  я чувствовал, как Крис напрягся, я и сам напрягся и начал злится.

 - Мне не интересны твои похождения, не хочу знать кого ты там трахал или наоборот. Я хочу знать, что из себя представляет этот Дирк, что умеет, какое у него окружение, общение и на что он способен, так же как и его отец. Пошли, здесь не место это обсуждать, они ничего не понимают, но сильно напрягают своим присутствием. – больше я ничего не говорил и открыв дверь общаги, шагнул внутрь.

Кристофер шёл за мной, а я тихо кипел, даже не сразу понял, что именно меня вывело из себя. Ревность, одна мысль о том, что там, в Нью-Йорке у него куча любовников меня бесило, пусть они и бывшие, но этот факт не успокаивал ни грамма. Никогда раньше не испытывал ревности, хотя, раньше мне было как-то наплевать на своих ночных ухажёров, больше одного раза, я с ними не пересекался, а вот эта скотина меня зацепила по крупному. И чем больше я об этом думаю, тем больше хочется прибить всех его бывших и знание того, что они тоже Мафиози, меня ничуть не остановит.

От любви до ненависти один шаг. Да и тот налево.

 - Только попробуй мне изменить, и ты труп … - я хотел подумать, но как-то вырвалось вслух.

У Криса глаза на лоб полезли от неожиданности моего заявления, а потом на его рожу выползла ехидная, довольная улыбка, хотя и она быстро пропала, когда он посмотрел на моё лицо. Тем временем, мы уже дошли до моей комнаты, с недавних пор она стала « нашей », а комната Кристофера перешла в пользование Вальдена. Даже странно, я его сегодня ни разу не видел за весь день, может этот Ателло ему чего сказал, надо будет спросить.

 - Я в душ. – он уже почти дошёл до двери ванной, как я запустил ему в голову своим кедом.

 - Блять, Эми, какого хера ты творишь? – прямое попадание в его затылок привело к тому, что он ещё и лбом вписался в дверь ванной.

 - А ну, сел рядом! Я не дам тебе срулить от разговора, я знаю, сколько ты там торчишь, так что сначала я узнаю всё, что меня интересует, а потом можешь и спать там. – усевшись на кровати, я опёрся спиной о спинку кровати и сложил руки на груди, сверля его взглядом.

Крис с недовольной рожей поплёлся куда сказали, его бесило то, что я выкидывал порой, но он был послушным, если кроме нас никого не было. Вальден не в счёт, он уже опиздюливался при нём, а вот если были посторонние, он мог мне и поугрожать. Хотя, я и сам не позволял себе лишнего, не хотелось, так сказать ронять его авторитет перед подчиненными.

 - Ты пиздец ласковый … - тяжело вздыхая и с видом вселенской обиды мой Мафиози, наконец, приземлил свою пятую точку на кровать у меня в ногах.

 - Будешь себя хорошо вести и расскажешь то, что меня интересует, и я глядишь, приласкаю тебя … - слегка прикрыв глаза, я буквально промурлыкал, покусывая свою нижнюю губу.

Похоже, я его весьма заинтересовал, его глаза так развратно блеснули, он даже облизал губы в предвкушении. Меня это слегка зацепило, но я успел себя одёрнуть прежде, чем начать движение к заветной цели. У нас до сих пор не было секса и меня это немного напрягало, хоть я и знал, что в таких условиях нас обломают на раз, даже начать не успеем, уже проходили.

 - Так. Дирк Гамельтон, семнадцать лет, избалован до одури, не очень умён, весьма злопамятен, но это ты и сам уже понял, не селён в боевых искусствах, но драться всё же умеет. Общается с отпрысками приближенных своего отца, они тоже не особо умны, но не по-детски отмороженные на всю тупую голову. Драться тоже не горазды, берут числом в основном, хотя есть там один умник у них, Колен Берингтон. С ним лучше быть на стороже, Адам, Рик, Нолан, Метью и Сэм, так, марионетки, которыми управляет Колен, преданный пёс Френсиса, влюблённая шавка.  – Крис задумался, щёлкая костяшками пальцев на руках, я тоже переваривал полученную инфу.

 - Оружием владеют? – я посмотрел на Криса, а он скептически на меня взглянул, а потом глаза закатил ушлёпок.

Хотя, если подумать, то я действительно спорол херню, дети Мафиози и не умеют стрелять, да они, наверное, с пелёнок со стволами играют, ну, может немного загнул насчёт детства. Одно ясно точно, безобидных детишек там нет и надо с Вальденом переговорить, а лучше Криса поднапрячь, пусть научит стрелять, лишним не будет уж точно.

 - Вот с отцом Дирка сложнее, я его почти не знаю, видел, раз пять наверно, но поговаривают, что он ещё та мразь. Не то, чтобы мой отец был ангелом, но до Дэвида Гамельтона, ему ещё далеко. Не даром он первый глава, жестокий ублюдок, он не жалеет никого и не прощает даже малейших ошибок, а вот я ему подосрал конкретно, даже удивляюсь, как мы ещё не тонем в собственной крови. Вот как-то так … - я задумался.

Мда, вот попали, так попали …

Пока я переваривал всю инфу, Крис терпеливо сидел и ждал вознаграждения. Тишина его напрягала, и он воткнул наушники в уши, решил послушать свой ужас, не понимаю чего хорошего в тех песнях, что он слушает. Орут только дурниной, как будто им горячую кочергу в одно место засунули, жесть. Думай не думай, а ребята они опасные, но и я вроде не лыком шит, хотя до отпрысков Мафии, всё же немного не дотягиваю, вот научусь стрелять и буду почти вровень, ещё бы заручится поддержкой его папули, был бы шикос.

А-а-а …. Хер пока с ними со всеми …

Перевожу взгляд на Кристофера, а тот сидит с закрытыми глазами и кайфует от музыки. Такие длинные, чёрные реснички подрагивают, бледно-розовые губки облизывает такой соблазнительный язычок, м-м-м … Из головы как-то моментально всё вылетело, встав на четвереньки, я медленно начал надвигаться на ничего не подозревающего Криса. Забравшись к нему на колени, я медленно облизнул его нежные губы, Крис приоткрыл уже затуманенные медовые глаза и я почти поплыл. Сейчас он выглядел так спокойно, так сексуально, наушники я решил оставить в его ушах, пусть кайфует по полной. Медленно начал целовать его шею, подбородок, попутно расстегивая его чёрную олимпийку, которую он последнее время носил на голое тело. Лёгкими поцелуями, я переместился на его грудь, обведя языком его затвердевшую горошину соска, вырвав с его губ тихий стон. Его сердце билось бешеной птицей, дыхание стало тяжёлым и прерывистым, у меня от возбуждения ум за разум заходил и обратно не выходил. Я уже почти не соображал, просто хотел, дико хотел облизать его колом торчащий в трениках член. Обведя пупок языком, я уже запустил свои пальчики под резинку его штанов и приготовился их стянуть, облизывая в нетерпении губы, но тут как всегда.

 - Кристофер, Эмиль, господин желает с вами погово … - он, конечно, понял, что не вовремя и даже сделал шаг назад, но посмотрев на телефон в руках, всё же вошёл.

Я ещё пару минут зависал в той позе возле паха Криса, но всё же выпрямился. Крис не сразу понял облома, он ведь в наушниках был, но когда почувствовал, что я остановился, недовольно фыркнул и открыл глаза.

 - Какого хера Вальден? Это уже нихера не смешно! Ты блять второй раз нас обламываешь! – Крис просто закипал, я только тяжело вздохнул.

 - Там отец на проводе, желает с нами пообщаться … - слезая с его ног, печально пояснил я.

 - Блять! – Крис же тяжело вздохнул и взял трубку из рук Вальдена.

После взаимных приветствий с отцом, Крис включил громкую связь, ибо мой Мафиозный свёкр или тесть, не суть в том, желал пообщаться и со мной. Я даже немного занервничал и чуть не забыл английский, на русском он плоховато говорил, да и Вальден не понимает его ещё, хотя потихоньку учится.

 - Здравствуй Эмиль. – из динамиков телефона зазвучал спокойный, приятный мужской голос.

 - Эм … Здравствуйте Френсис … - я как-то немного нервничал, ну, не приходилось мне раньше с главами иностранной Мафии разговаривать, хотя и с местной я не горел желанием пообщаться.

 - Оу, у тебя такой детский голос, хотя ты и сам похож на фарфоровую куколку, без обид, Вальден прислал мне твоё фото. – я злобно зыркнул на Вальдена, тот аж вжался в кресло.

 - Ну, уж простите, что я такой мелкий, ничего с этим не могу поделать, но я не слабее вашего сына, так что внешность обманчива. – недовольно пробубнил я, а из динамиков послышался раскатистый, приятный смех.

 - Не огорчайся на меня, просто ты такой милый, что так и хочется тебя потискать. – от такого заявления я обалдел, хотя не только я, но и все присутствующие, даже слов не было. - Я наслышан о твоём характере и силе, если ты умудрился впечатлить и расположить к себе Вальдена, то я полностью спокоен за своего слегка придурковатого сына. – мда, его папаша ещё тот шутник, сразу и не скажешь, что Мафиози.

 - Отец! – злобно прошипел придурковатый сын Мафии, а мы с Вальденом захихикали.

 - Ладно, ещё поболтаем при встречи, а сейчас перейдём к делам. Нам пока не удалось выяснить, знает ли Дэвид, что ты в Москве, но я всё равно настаиваю на том, чтобы вы были предельно осторожны. Кристофер, ты ведь понимаешь, что теперь и Эмилю грозит опасность, переговоры по улаживанию конфликта не продвинулись, да и войну он нам открыто не объявил, так что ожидать можно всего, что угодно. Возможно, вам обоим скоро надо будет уехать в другую страну, Вальден всё устроит. Я знаю, что бегство не лучший выход, но и оставлять вас так, я не хочу, пока это единственный, разумный шаг. – мы молчали, конечно, я был с ним полностью согласен, мне моя шкура дорога, но шкура этого мелкого Мафиози дороже.

Бежать …

Да, я как в остросюжетный боевик попал!

 - Бежать, так бежать. Я тоже не вижу пока лучшего выхода, я согласен на всё, только бы сохранить ему жизнь. Полагаюсь на вас и Вальдена, я ведь школьник и мало что могу сам, но для меня это так же важно как и для вас. – обняв Кристофера со спины за плечи, я чмокнул его в макушку и прошептал на ухо : « Я люблю тебя … ».

Я действительно его люблю, вряд ли бы я пошёл на всё это ради нелюбимого человека, да и никто бы пошёл …

 - Спасибо, Эмиль. – сейчас голос Френсиса звучал благодарно.

 - Хорошо отец, как скажешь, так и будет. – голос Криса был покорным и спокойным, что даже для меня стало неожиданностью, а уж для Френсиса и Вальдена, тем более.

Я по ошарашенной роже Вальдана понял, что сейчас произошло, по крайней мере, чудо.

 - Спасибо, сын. Тогда до связи. – мы по-быстрому распрощались и Вальден удалился в свою комнату.

Я продолжал обнимать Криса, а он с молчаливой радостью принимал мои объятья, почти пытаясь вжаться в меня, будто хотел стать частью меня.

Глупый Мафиози, глупый …

Ведь он уже и так часть меня …


========== " Первый выстрел. Сезон охоты на нас открыт. " ==========



Больше всего убивает ожидание — в эти моменты успеваешь накрутить себе много лишнего.

Прошло пару дней и занятия закончились, кого-то ждал выпускной, а кто-то просто укатил на каникулы. Наконец-то общага опустела от учеников, даже половина учителей посваливали кто куда. А меня всё несло с каждым днём, в голове, как в метро, куча разных мыслей и отнюдь не очень радужных. Мне всё казалось, что что-то должно случится, но что именно хер знает, даже жаль, что я не экстрасенс. Поразмыслив после нашего последнего разговора с отцом Криса, я как-то кардинально поменял мнение. Мне уже совсем не нравилась идея с бегством, я как бы вообще не привык убегать, но возразить было нечего. И ежу понятно, что вечно мы бегать не сможем, надо как-то разбираться с первым боссом и его отпрыском, но вот как это сделать, я ума не могу приложить. Нет, конечно, есть один вариант, завалить обоих и отец Криса станет первым, но это план садиста самоубийцы как минимум, не, конечно, можно это провернуть, есть процент успеха, примерно одни из ста в нашу пользу. Как я понял, охраняют Дэвида Гамильтона, как « Форд-Нокс », да и сам он не беспомощный младенец.

Вот засада с этой хреновой Мафией!

Я уже все мозги себе сломал и тараканы разбежались!

 - Эми! Эми! Эмиль, ёб твою мать! Ты что, как нарик под гипнозом последние два дня? От тебя уже охрана шарахается с Вальденом во главе! – злющий Крис, буквально проорал это мне в ухо.

 - Если бы мою мать не ёб, меня бы не было! Думаю я! Что так сложно об этом догадаться? Или ты меня за полного придурка держишь? – очнувшись от сводящих с ума думок, возмутился я не по-детски.

 - Кого-кого, а вот тебя придурком здесь никто не считает! Просто Вальден весь издёргался от твоего такого вида и я тоже! Ты ещё не передумал учиться стрелять? Просто ребята всё подготовили уже давно, но видя тебя, как ты говоришь « задумчивым », просто зассали тебе предлагать. – не то, чтобы меня удивило сказанное, я себя прекрасно знал, насколько я могу пугать окружающих иногда.

 - Конечно, нет, пошли! Я уже в норме, всё пучком, всё походу в ёлочку! – отлипнув от окна, в которое я невидящим взглядом пялился, прошёл мимо Криса и открыл дверь в коридор общаги.

 - Точно, всё норм? Какой пучок? Какая ёлочка? – Кристофер подозрительно меня разглядывал, не двигаясь с места.

 - Пошли, пошли! – за пару секунд, я оказался рядом с ним, приподнялся на цыпочки и смачно чмокнул изрядно прифигевшего Криса в губы.

Так же быстро ретировался на безопасное расстояние, во избежание сгробастывания в медвежьи объятья моей тушки и подмигнул ему.

 - Засранец! Может, останемся и пошалим? – из его лукавых уст прозвучало неплохое предложение, и я почти был готов согласиться, но тут как всегда нарисовался Вальден и весь настрой сразу же упал.

Если бы я мог забеременеть, то он бы стал для нас хорошим контрацептивном … 

У нас уже выработался условный рефлекс, как появляется Вальден, у нас возбуждение, как рукой снимает, как и не было, как будто импотенты. Чувству себя, как собака « Павлова »!

Жесть просто …

 - Оу, привет. Обломал? Смотрю, ты уже нормальный. – и с какого раза он догадливым таким стал?

 - Я промолчу. Мы стрелять учить меня собрались, составишь компанию, а то вдруг кого из ваших укокошу, надо будет же труп по-быстрому убрать. – я улыбнулся ему самой милой улыбкой, что только смог и Вальдена передёрнуло, на пару с Кристофером.

 - Может, без этого умения обойдёшься? – скептически приподняв бровь, спросил Крис.

 - Не обойдусь, не сцыте мальчики, постараюсь никого не убить, а только покалечить. – схватив Вальдена за чёрный галстук, потащил за собой. – Догоняй, милый! – скрепя зубами и что-то нецензурное бормоча, Крис пошёл за нами.

А шли мы на улицу, а точнее на задний двор гимназии, там у нас имелось огороженное поле для стрельбы, на котором я собственно ещё ни разу не был. Ну, как-то меня не тянуло кого-нибудь пристрелить или это желание не переходило пределы разумного. Да и зачем, когда намного приятней съездит по роже? Только вот теперь особый случай, это как попасть в армию намного раньше и во время войны. Вроде бы не хочется делать дырки, в мало знакомых тебе людях, но придётся, ибо сам можешь стать не плохим решетом. 

 - Вальден, вот скажи, у тебя, что всего один костюм или они все серого цвета? – пока мы шли в направлении группки охранников, заряжающих пистолеты, я решил выяснить так мучивший меня вопрос.

 - Просто это мой любимый цвет, а что? – аргументов у меня не обнаружилось.

И действительно, а что это я к нему прикопался, взрослый Мафиози, пусть носит что хочет! Да и идёт ему этот цвет, просто мне немного примелькался или из вредности ищу до кого докопаться. Вот интересно, а как на нём будет смотреться костюм синего цвета? Нет, его средней серости костюм от « Armani » офигенен и тёмно серая рубашка с чёрным галстуком тоже класс, но что-то меня он раздражает, нервишки ни к чёрту, ни к богу, капец какой-то.

 - Да не, норм всё, не обращай внимание … - загадочно пробормотал я.

Мы пришли на весьма большое поле, огороженное высоким жестяным забором цвета камуфляж. Вдалеке виднелись мишени всяческой формы, в виде половинчатого человека, целого человека, большого круга и уж совсем в форме 50-ти копеек. Мы остановились перед длинным, железным столом цвета костюма Вальдена и я охренел, потом ещё охренел, а потом и вовсе охреневал минут десять без перерыва на перекур.

 - Слышь, мы что на войну собрались или ты гимназию хочешь к чертям собачьим разнести? – не отводя глаз от стола под завязку усыпанного всевозможным оружием, я решил уточнить у Вальдена : « Не поменялись ли у нас планы и не собираемся ли мы мочить верхушку Нью-Йоркской Мафии? »

 - Да нет, просто подумал, ты захочешь опробовать разного вида и поражения оружие, вот ребята и приволокли наши запасы. – совершенно спокойно ответил этот тип ангельски Мафиозной наружности.

 - Господи боже, сохрани эту гимназию, от меня … - закатив глаза, пробормотал я.

Осторожно отложив в сторону гранатометы, автоматы, гранаты и всю другую тяжёлую артиллерию, я оставил только пару понравившихся мне пистолетов и снайперскую винтовку. В оружие я, конечно, полный ноль, но эти виды вызывали интерес, да и применение попроще и по безопаснее, для окружающих в основном. И начать я решил с пистолета хрен знает, какой марки, но весьма весомого. Хотя мне нравилась эта холодная сталь и тяжесть в руке. Вальден мне просто и весьма доходчиво объяснил принцип использования, даже показал, как вытаскивается и вставляется обойма, перезаряжается пистолет и ставится на предохранитель.

 - Давай, пробуй, не напрягай сильно руку и не спеши, сначала прицелься хорошо. Вон видишь ту цель, где охранник встал, вот в неё стреляй, он потом скажет, попал или нет. – я кивнул, даже немного поразился серьёзности в голосе Криса, а Вальден по-моему перекрестился, хотя мне могло и показаться.

Я сегодня надел джинсы, и они весьма обтягивали меня, немного был дискомфорт. Я вообще редко их ношу, так сказать на выход, люблю больше спортивный стиль, а вот с просторной и весьма рваной футболкой угадал. Хоть погода была и слегка пасмурной, но легкий, тёплый ветерок приятно обдувал кожу. Вы не подумайте ничего, это дизайнерски растерзанная вещь, на спине вообще приличного куска не хватает, но она мне нравится, я люблю прохладу. Короче говоря, я встал максимально удобно для себя, вытянул руку со стволом вперёд, максимально сосредоточился на цели и вот я плавно нажимаю курок, как по моему голому позвоночнику скользят чьи-то пальцы. Меня как током прошибает, и я стреляю, но уже сука не в мишень, я прям отчётливо увидел, как моя пуля пролетела в сантиметре от мужика стоящего у мишени, он просто застыл как вкопанный.

 - Ты чё совсем ебанутый? А если бы я его сейчас пристрелил? – развернувшись к замершему Крису, я приставил ствол к его башке и надавил дулом в висок. – Я тебе сейчас самолично башку твою тупую Мафиозную продырявлю, идиота кусок. – я был просто в бешенстве.

 - Кристофер, ты, что действительно придурок? Хренли ты к нему свои грабли тянешь, когда он со стволом стоит и прицеливается? Пристрели его, я скажу, что так и было! – Вальден тяжело вздохнул, и устало прикурил сигарету.

 - Прости, прости … просто ты так сексуально выглядел, что рука сама потянулась, чес слова, я не собирался тебя лапать и мешать, только убери ствол, пожалуйста, Малыш … - я тяжело вздохнул, закатил глаза и опустил ствол, а потом и вовсе положил его, пока, от греха подальше, умоляющим взглядом прося у Вальдена сигарету.

 - Его там инфаркт не хватил? – спрашиваю у Вальдена, показывая взглядом на того бедолагу, Крис стоит виновато опустив глаза и молчит, и правильно делает.

 - Да не, не должен. Просто не ожидал такого. Может ну его нафиг это занятие? – Вальден почти умоляюще смотрел на меня, а охрана шумно выдохнула, когда я положил пистолет.

 - Да хрена с два! Убери от туда людей и этого придурка держи от меня подальше и всё обойдётся без жертв. – Вальден тяжело вздохнул, он прекрасно знал, какой я могу быть упрямый.

Он приказал всем уйти из зоны мишеней и пригрозил Кристоферу отойти подальше от меня. Тот конечно, был весьма недоволен, но посмотрев на меня, решил не искушать судьбу и отошёл даже дальше, чем сказали. Я же успокоился, настроился, и вы не поверите, с первого раза попал прямо в середину самой большой мишени. Чувства били такие офигенные, что я мигом вошёл в раж и показал поистине мастерские результаты, хотя не сразу конечно. Поначалу мазал в мишень похожую на человека, как-то не мог настроиться, но Вальден придумал отличную мотивацию. Он прикрепил на лицо мишени фото и сказал мне, что это тот самый Дирк. Я аж воспылал и изрешетил к херам всю голову вместе с фото и только потом подумал, что хоть рассмотреть то надо было фотку. Только, когда я под устал, Вальден сказал, что развёл меня с фоткой, я, конечно, зыркнул гневно, а потом забил. Крис ещё несколько раз зомбил и пытался подойти ко мне, когда я стрелял, но Вальден и кучка охраны его не подпустили и на метр ко мне.

 - Понравилось? – тихий и нежный голос Криса вывел меня из прострации, я так расслабился, что чувствовал себя амёбой.

 - Ага … офигенное ощущение … - устало, но довольно улыбнувшись Крису, я глубоко затянулся.

Мы опять стояли на крыльце общаги, я курил, блаженно расслабившись, Кристофер стоял рядом и с такой нежностью, восхищением и гордостью на меня смотрел, что я, наверное, автоматически краснел. Как всегда плотное кольцо охраны вокруг нас и тишина, только тихий щебет каких-то птиц, кайф. В первый раз за всё это время, мне было так хорошо и спокойно, ни одной мысли в голове и он был рядом, совсем близко, только руку протяни. Желание его обнять просто зашкалило, романтика мать её, закат и бла-бла-бла. Останавливать себя не видел смысла, только я сдвинулся на пару сантиметров в сторону Криса, как затылком почувствовал и услышал звук пролетевшей пули, что вошла в деревянный косяк на двери позади меня.

 - Эми! – Крис моментально схватил меня и затащил внутрь, я и сообразить ничего не успел.

За дверью стоял гул голосов, но я не мог их различить или разобрать слов, всё, что я слышал – это бешеное сердцебиение Кристофера, что прижимал меня к своей груди так сильно, что даже было больно.

 - Крис, отпусти меня, мне больно! – я попытался вырваться из его медвежьих объятий, но это было бесполезно, он меня будто не слышал. – Крис! – я заорал на весь холл и он вздрогнул.

 - Тебя не ранили? Ты не умрёшь? – его голос был настолько жалостливый, что я даже передумал злиться.

 - Норм всё, но если ты меня не отпустишь, то переломаешь мне все кости, и возможно я даже помру. – как можно непринужденно и с долей сарказма произнёс я.

Он расслабился и разжал свои руки, я не стал вырываться на свободу, просто облокотился на его грудь и попытался осмыслить произошедшее, но Крис нарушил тишину.

 - В тебя стрелял снайпер … Почему в тебя, а не в меня? – сейчас мы сидели на полу в холле общаги и его слова разносились глухим эхом.

Я чувствовал, как он опять напрягся всем телом, а его голос стал стальным, холодным, был бы это кто-то другой вместо него и я бы испугался таких перемен, но его я не боялся, я разделял его гнев.

 - А какая разница кого, главное, они теперь знают где мы, надо валить и чем быстрей, тем лучше. – Крис ничего не ответил, он только кивнул, входная дверь распахнулась, и в неё почти влетел взъерошенный и злой Вальден.

 - С вами всё в порядке? Никто не ранен? – он плюхнулся рядом с ними и по очереди ощупал, потом облегчённо вздохнул и прижал слегка обалдевших нас к своей груди, его сердце просто выламывало грудную клетку.

 - Вальден, с нами всё хорошо, а вот ты нас сейчас придушишь! -
недовольно пробормотал я, меня уже второй раз хотят сломать.

 - Слава богу … - он нас выпустил и только сейчас я заметил, какой он бледный, его руки были такими холодными.

Он утёр холодный пот со лба и, усевшись поудобней напротив нас, достал пачку сигарет, взял сам и предложил нам, и мы не отказались. Только затянувшись, я понял, что что-то не то, переведя взгляд на Криса, я со всей силы заскрежетал зубами. Он был белее белого и такой же взмокший, взгляд испуганный до чёртиков и такое тяжёлое дыхание. Скорей всего он вспомнил детство, вспомнил мать, вот почему, когда Вальден прижал нас к себе, он не вырывался и ничего не сказал даже, он сейчас как в трансе.

Сука!

Как я мог не заметить?

 - Крис … - я тихо позвал его по имени и когда он повернул голову на звук моего голоса, я, заглянув в его стеклянные глаза, готов был расплакаться, но вместо этого впился в его бледные губы неистовым поцелуем.

Он не сразу, но ответил, и мы даже вошли в раж, возбуждение ударило в голову и пах, но облом был неизбежен.

 - Кхм-кхм … - голосом Вальдена и мы вспомнили, что не одни, голова прояснилась, и состояние стало адекватней.

 - Да-да, мы поняли. Пошлите наверх, я так понимаю, тебе есть, что сказать, да и с Френсисом надо переговорить. – все дружно кивнули и встав направились в нашу с Крисом комнату.

А обсудить было что, когда мы дозвонились до Френсиса и сообщили о случившемся, он сначала долго и нецензурно орал, а когда успокоился, Вальден принялся делиться своей инфой.

 - Мы нашли снайпера и … - он не успел договорить, как Френсис приказным и леденящим голосом перебил его.

 - Допросили? – я, конечно, разделял его нетерпение и гнев, но успокаивать не решился.

 - Нет, он мёртв. Его нашли с пулей в виске и судя по осмотру, стреляли в упор. – воцарилась тишина.

 - Что-то либо я тупой, либо лыжи не едут! Какого хера стреляли в меня и какого хера его завалил кто-то, но не наши? – Крис и Вальден перевели на меня солидарные взгляды, Френсис молчал.

 - Может, у напарника был приказ, если снайпер не справится пристрелить его. Дэвид ведь не прощает промахов, хотя …  - Вальден замолчал.

 - Что хотя? – леденящий баритон Френсиса почти ощутимо резал слух.

 - Может, его убил кто-то другой?! Насколько я знаю, люди Дэвида работают в одиночку, самые опасные профи никогда не работают в паре, а других он бы и не посылал за Кристофером. – и опять повисла тишина.

 - Согласен. Ясно, выяснишь что-то ещё, сразу звони! Я рад, что с вами всё в порядке, береги себя сын и береги Эми. До связи. – Френсис отключился, а мы ещё с полчаса сидели и молчали.

Мы расположились в креслах друг напротив друга, Вальден забрался в кресло с ногами, а мы уместились вдвоём. Я с комфортом сидел на коленях у Криса и валялся у него на груди. Никто не горел желанием поговорить, каждый из нас о чём-то думал, я даже и не заметил, как просто вырубился.

Мы ждали завтрашний день … каждый день, ждали завтрашний день …


========== "Несбыточные планы" ==========

«Жизнь коротка… Смерть бесконечна…» — вот с такими радужными мыслями я проснулся в пять утра.

В голове, как на повторе, крутился эпизод с вчерашним покушением на меня, любимого, белого и пушистого, русского студента 165 см росту и возлюбленного Нью-Йоркского наследника Мафии. Если бы в этом был замешан первый глава Дэвид Гамильтон, то, скорей всего, первым на очереди был бы Крис, я, по сути, вообще пустое место для верхушки. Хотя меня могли пришить из-за мести первого, как бы в предупреждение, но что-то это кажется мне мало вероятным. Истратить такую возможность поквитаться на хрен пойми кого не его стиль; насколько я понял из рассказов Вальдэна, Гамильтон-старший не будет размениваться на мелочи. Значит, по логике, это покушение на щуплого меня устроил Дирк, то бишь Гамильтон-младшенький, с целью мсти Крису за отказ. Вроде бы всё логичней некуда, но всё, да ни всё! Ладно, если это замутил Дирк, то почему снайпера грохнули после неудачи? Я понимаю и местами признаю поговорку: «Яблоко от яблони не далеко падает», но вот что-то мне говорит, что сынулька Дэвида не стремится ему подражать, просто туп для такого, да и мелкий ещё, чтоб приближённых валить направо и налево. Нет у него столько власти и такого стального характера и яиц папаши, хотя трусливый и тупой Мафиози напрягает меня больше, чем бесстрашный и жестокий.

Как-то не заметно двинул себе крышу в пять утра, умничка, Эми…

Жесть какая…

Крис спал беспокойно, но как танк, какой противоречивый парень мне достался, ахуеть просто. Встав с кровати, натянул трико и чуть не утонул, а потом понял, что это не я уменьшился, а просто штанишки Криса на себя напялил, но снимать не стал. Даже решил, что этого недостаточно и натянул его футболку, его запах меня успокаивал, а мне надо было иметь трезвую голову. События принимали скверный оборот, как для Криса с Вальдэном, так и для меня, бросать этого полоумного Мафиози я не собирался. Хотя, если подумать, то и не смог бы, даже если сильно захотел. Во-первых, я стал его слабым местом и, чтоб ему насолить, меня не только завалят, но и хрен знает, что сотворят. Во-вторых, если бы даже я сам захотел уйти, облом, я теперь слишком много знаю, чтобы ходить живым по этой земле, плюс первое, я так и остаюсь слабостью Криса.

Как-то всё пиздец невесело получается, аж заржать хочется…

Подвернув треники Криса, затянул шнурок на поясе потуже, как-то не айс потерять штаны при ходьбе. Написав на клочке бумажки, что иду в спорт зону на первом этаже, тихо прошмыгнул за дверь, но там встретился с сосредоточенными взглядами двух лысиков, а я уже и забыл про этот дополнительный гемор на мою тощую задницу. Слова: «Оставайтесь здесь, я всего лишь в спорт зону на первом этаже», не очень подействовали, а вот слова: «Оставите Криса без присмотра, завалю обоих к херам» дали свои плоды. Они, конечно, колебались, но просто побоялись не подчиниться приказу, я хоть и был всего лишь любовником младшего господина, но уважение каким-то образом завоевал, ну, и страх я умел внушать.

Чихуахуа в гневе, это вам не пушистый безобидный мишка-гризли…

Бесшумно передвигаясь, я нервировал стоящих через каждые блять метр-полтора амбалов в чёрном, но не своим присутствием, а тем, что я шёл без охраны и периодически мотал головой, чтоб никто и не подумал пойти за мной следом. Чуть шею не свернул, зато подкачал малёха. Спустившись на первый этаж общаги, увидел Вальдэна и папу, они о чём-то оживлённо шептались. Правда, оба были похожи на зомби. Вальдэн, как сторожевой пёс, нёс службу и, судя по его роже, не спал он со вчерашнего дня, и это как минимум. Папа, конечно, выглядел лучше, но ненамного, а я бесшумно приближался к ним, подходя со спины к Вальдэну.

 — Мать твою, Эми! Тебе жить надоело? Какого хера ты вообще один шарахаешься? Где охрана? — да реакции и чутью Вальдэна можно только позавидовать и присвистнуть, и даже поаплодировать.

Я успел подобраться только на расстояние вытянутой руки, как он моментально обернулся и приставил к моему лбу серебристое дуло ствола. Хорошо, хоть на курок разу не нажал, я точно самоубийца, блять.

 — Ствол то убери, припадочный… — пока он возмущался и сыпал на меня гневные вопросы, дуло ощутимо давило в лоб, у меня аж глазки в кучку сложились, когда я на него засмотрелся.

 -…а, точно… Прости. — Вальдэн немного растерялся.

 — Да забей, я сам нарвался. А один я потому, что приказал амбалом не отходить ни на шаг от комнаты, где почти сладко дрыхнет Крис. Я всего лишь в спорт зону иду, как бы сказать, надо побыть одному и подумать. — Вальдэн как-то грустно улыбнулся, но видно было, что он меня понимает как никто другой, но отпустить одного всё же не может, так как Кристофер ему шею свернёт.

 — Я так понимаю, ты со мной, да? — он утвердительно кивнул, а я закатил глаза и прикурил сигарету, даже забыв, что папа тоже здесь.

 — Эмиль. — от голоса папы я вздрогнул и уже хотел тарить сигарету, но было как-то поздно. — Да кури, не стесняйся, я и сам этим грешу иногда. Береги себя сынок, хорошо? — он понимал, что я влип по самое не балуй, переживал, хороший он мужик.

 — Не переживайте, лучше им посочувствуйте, теперь я их заноза в заднице. — улыбнувшись во все 32, обнял папу и он побрёл в сторону своей комнаты отдыха, он далеко уже не молод, а тут такой трешь.

Я направился в спорт зону, Вальдэн шёл за мной, его присутствие почти меня не нервировало, да и выбора у меня особо не было, сам нарвался, а мог бы бесшумно проскользнуть. Спорт зона была огромной и переходила в пристройку к общаге, здесь было всё, что только душе угодно. Мини-теннисный корт, мини-баскетбольная площадка, мини-футбольная, даже мини-гольф, импровизированные горы для тех, кто любит полазить, но меня больше привлекала довольно большая площадка для бега с препятствиями. Когда-то я засмотрел до дыр фильм «Ямокаси», для тех, кто не в курсе, там молодёжь промышляла паркуром. «Парку́р — это искусство рационального перемещения и преодоления препятствий с использованием прыжковых элементов, как правило, в городских условиях.» Вот и фанател, я вообще люблю быть в движении, да и так я мог расслабиться, благо, учиться было где. Я маленький и лёгкий, очень гибкий и быстрый, так что научиться было не сложнее, чем боксу или рукопашке.

 — Ясно. Я вон там присяду, лучше прилягу, а ты не обращай на меня внимание. — Вальдэн поплёлся к отдельно стоящим матам, такая трёхъярусная кроватка для уставшего Мафиози.

 — Окей, отдыхай, вид, как у дохлика. Я разбужу тебя, но только постарайся не пристрелить спросонья. — подмигнул ему, и он как-то странно улыбнулся.

 — Смотря, как будешь будить, если ласково и нежно, то не пристрелю… — с ехидной улыбкой произнёс этот когда-то серьёзный до опупения парень.

 — Тебе явно жить надоело, Крис кастрирует тебя, и я думаю, Френсису это не очень понравится. Да и я, как ни странно звучит, верен этому дебилу, и ты Френсису тоже, я ведь прав? — Вальдэн поменялся в лице, даже немного покраснел, возмутился, но только фыркнул обиженно и отвернулся ко мне своей накаченной пятой точкой.

Я понимаю, что он просто прикалывался и дразнился, он самый верный человек, которого я только встречал, но не мог не подколоть. Я не вчера родился и могу точно определить, насколько близки люди, когда один рассказывает про другого. Когда Вальдэн говорит о Валентайне-старшем, в его глазах столько нежности, любви и не очень скрываемой страсти, помимо того, что он безгранично предан этому мужчине, он желает его. Его реакция на мои слова только доказывает, что это имеет место в их непростых отношениях, в их жестоком мире Мафии.

Такое ощущение, как будто я только что к ним в койку залез…

Бррр!

Каждый имеет право на личную жизнь. Вот мы с Крисом тоже имеем право, но не имеем личной жизни, потому, что одна Мафиозная скотина нас вечно обламывает! Бля, такое впечатление, как будто я ему сейчас немного отомстил, сунув нос в его с Френсисом личное, неприличное. И хрен с ним, почти одна семья, блять, даже не верю, что каким-то образом влез в разборки Нью-Йоркской Мафии посреди Москвы и стал одним из главных лиц этой заварушки.

Это вот прям супер-жестяная жесть…

Встряхнув своей бестолковкой и услышав тихое посапывание Вальдэна, я тяжело вздохнул и, разбежавшись, для начала сделал пару последовательных прыжков через метровый козёл. Разминка важна в любом спорте, а в таком подавно, если не хочешь себе шею свернуть, или ноги с руками переломать. Через десять минут я уже влился в другой мир, а наушники в ушах и любимый плейлист помогали отойти от реальности настолько, насколько вообще возможно в данных обстоятельствах. Я прыгал, бегал, перелезал через небольшие и большие стены, чувствовал себя, как шимпанзе на воле, весёлое такое, мелкое шимпанзе. Завод гиперактивности кончился неожиданно, я был мокрый насквозь, хоть выжимай вместе с одеждой, волосы слиплись и торчали в разные стороны. Сил моих больше не было, и я, как зомби, прошатался к дрыхновшему без задних ног Мафиози.

 — Сейчас помру! — с этим заявлением плюхнулся прямо на него.

Вальдэн моментально подскочил, осмотрел меня и тяжело выдохнул, но с облегчением.

 — Тебе обязательно сокращать мою нервную систему, мстительный пиздюк? — он явно не выспался за эти четыре часа и никак не мог собрать глаза в кучу, а тут я, такая скотина.

 — Какой есть. Будь другом, отнеси меня в кроватку, я почти сплю. Пожалуйста… — Вальдэн устало закатил глаза, но выбора у него не было.

Я и сам ему сочувствовал, как никто, но перестарался с скаканьем и сам вряд ли на ногах смогу устоять. Он с лёгкостью взял меня на руки и понёс, а я почти был в отключке, морально я уже был выжат, так ещё и физически себя дожал.

 — Какого хрена! Что с ним? — где-то на границе сна я услышал гневный, но дрогнувший голос Криса.

 — Не ори, он в порядке, просто перетренировался и уснул, я всё время следил за ним, так что всё нормально, отдохнёт и будет, как новенький. — Вальдэн пиздел без зазрения совести, тоже мне наблюдатель, продрых всё это время, даже ухом не повёл.

Или он во сне за мной наблюдал?

 — Какого овоща он вообще с утра тренироваться пошёл? — мой нервно больной Мафиози не унимался.

 — Кристофер, ему нужно было побыть одному, понимаешь? С нашим появлением его жизнь с ног на голову перевернулась, ему тяжело, хоть он и не показывает. — в голосе Вальдена ощущалось сочувствие и сожаление.

 — Я понял, прости… Давай его, отнесу в нашу комнату, ты тоже отдохни, рожа, как у мертвяка, смотреть страшно, меня папаша сожрёт, если тебя таким увидит. — я почувствовал знакомое тепло и, уже почти теряя связь с реальным миром, потянулся к нему.

Обвил руками его шею, уткнулся носом, глубоко вдохнул его родной запах, и, блаженно вздохнув, с пинка открыл дверь в Морфеево царство и вырубился.

*****

Всё адлично…

Только голова не варит совсем, не могу понять, как я из спорт зоны пришёл в комнату и какого хрена Крис вцепился в меня мёртвой хваткой, от меня же потом несёт писец как. О! Несёт… Вальдэн меня нёс, потом, видать, Крис забрал, притащил в комнату и вцепился всеми конечностями, чтоб не сбежал повторно. Мышцы все болят, как натянутая струна, что-то я пиздец как перестарался, но после душа должно быть легче.

Вот только как туда попасть, если тебя зажали как в тисках?

 — Кристофер Валентайн, отцепись от меня, мать твою, раздавишь к херам! — я проорал ему это на ухо, и он явно был недоволен таким добрым утром.

 — Ты пиздец садист неадекватный… — он медленно разжимал руки и ноги вокруг моей мелкой тушки.

 — Угу, есть такое, привыкай, Любимый. — чмокнул его в кончик носа и мило улыбнулся.

Только вот это обернулось мне боком, Крис тут же впился в мои губы, и его горячие ладони сжали мои ягодицы. Боль в мышцах смешивалась с возбуждением, которое моментально накрыло меня, и мой член встал по стойке смирно. Я решил, что всё-таки что-то и смогу ответить и моя ладонь сжала его колом стоящий через боксеры член. Крис простонал мне в рот, и его рука нырнула мне в труселя, голова кружилась, тело горело, член пульсировал в его ладони, как бешеный. Мы задыхались, но не разрывали поцелуй, его рука всё грубее и интенсивнее ласкала мой член, я старался не отставать и наращивал скорость движения кисти. Как два подростка (коими мы и являлись, но не суть) мы лежали под одеялом и в тихушку дрочили друг другу, боясь, что нас прервут на самом интересном. Я придвинулся вплотную, смазал один пальчик свободной руки в его обильной смазке и проскользнул меж его ягодиц, а потом и в его дырочку. Криса немного выгнуло, он прикусил мою губу и через несколько минут проделал тоже самое со мной. Мы дрожали и имели друг друга пальцами, всё быстрее и быстрее лаская наши члены, задыхались, стонали друг другу в рот. Я уже плохо соображал, но просто не мог остановиться, ощущение от его пальцев внутри, просто с ума сходил, а то, как он сжимал внутри себя мои, так вообще космос. Мы как-то одновременно нашли нужную точку и наконец, прервали наш затяжной зверский поцелуй, оглушая друг друга стонами от оргазма.

 — Это просто улёт! Ты единственный, кому я разрешил сделать с собой такое и, может, разрешу зайти ещё дальше… Я люблю тебя, Эми. — прошептал это в самое моё ухо и прикусил мочку.

 — Только попробуй пустить туда кого-то другого, и я убью тебя! Крис, я не шучу, ты только мой и больше ничей… — я прошептал это прямо в его слегка приоткрытые губы.

Я резко повернул его с бока на живот и забрался сверху него, аккуратно заламывая его руку за спину. Я больше не понимал, где заканчиваюсь я и начинается он, никогда ещё не испытывал такого всепоглощающего чувства собственности. Опустившись к его шее, не сильно, но ощутимо укусил его за загривок и кусал, спускаясь всё ниже и ниже, пока не добрался до его ягодиц. Меня дурманил запах, что разлился по моей комнате после наших шалостей, его тело сводило с ума, толкало на разные пошлости. Его руку я уже отпустил, но запустил пятерню в его волосы на затылке и сжал их, одновременно кусая его за оголённую ягодицу, Кристофер так сладко стонет, и в этот момент входит Вальдэн.

Вот я почти не удивлён…

 — Ого… а… эм… ну… — его явно впечатлило увиденное, он и двух слов связать не мог.

 — Папа на проводе? — я разжал пальцы на волосах Криса и, вернув, его боксеры на место, обернулся к Вальдэну, вопросительно приподнимая бровь.

Крис же уткнулся в подушку и, кажется, не очень цензурно выражался о Вальдэне и вообще о жизни в целом.

 — Да. — утвердительно отрезал он, немного покраснел и сделав пару шагов протянул мне мобильник, а потом ретировался на кресло прикрыв глаза ладонью.

 — Здравствуйте, Френсис. — я немного приподнялся и Крис перевернулся на спину, я обратно приземлился на его бёдра и включив громкую связь, поздоровался.

 — А почему не папа? — в его строгом голосе слышалась обида.

Я даже не сразу понял, о чём идёт речь и вопросительно посмотрел на Криса, тот был офигевший, перевёл взгляд на Вальдэна и тот туда же. Сидит, хлопает своими блондинистыми ресницами с весьма глупым для него выражением лица. А потом до меня доходит смысл происходящего, долго, целая минута ушла, пипец я торможу.

 — Привет, пап! — с сияющей улыбкой выдал я, он её правда не увидит, но интонация очевидна.

 — Здравствуй, сынок! Как ты, Эми? — его голос смягчился, и мне это льстило.

Двое Мафиози продолжали фигеть, а я зацвёл, я не помнил своих родителей и разговоры с директором, которого я называл папой, все называли, они мне грели душу. Не сказал бы, что мне не хватало отца, но даже мнимое присутствие родного, взрослого мужчины, прибавляло немного счастья.

 — Я нормально, Крис тоже, Вальдэн только немного зомбит, весь в делах, устал, бедненький, но это поправимо, сейчас поговорим, и я им приготовлю вкусный завтрак! Пап, ты как, у тебя усталый голос? — я блин даже не видел его, но почему-то уже прикипел к его голосу, он меня успокаивал.

 — Боже, ты меня сейчас до слёз доведёшь, ребята в обморок попадают от такого зрелища. Ты просто чудо, сынок. Ты их ещё и кормишь, надеюсь, и меня как-нибудь вкусностями угостишь? — я чувствовал, что Френсис улыбается, а Кристофер походу обиделся.

 — Конечно, угощу, и Вальдэна научу, чтоб баловал тебя! Может, поздороваешься? — последнее, я адресовал надувшемуся Крису и, нагнувшись к самому его ухо прошептал. — Если назовёшь его «папа», я тебе приятное сделаю, так обласкаю, офигеешь.

Приняв исходное положение, я посмотрел на Криса, я думал, он, как всегда пошленько улыбнётся, но он был растерян, его губы подрагивали. До меня как-то дошло, что он не привык к такому, он стеснялся, боялся, сомневался, эти грозные и ужасные Мафиози не перестают меня удивлять.

 — Здравствуй, п. пап… — от неожиданности и дрогнувшего голоса Криса все офигели и просто замолчали, а он отчаянно покраснев, закрыл лицо ладонями.

 — Я должен знать, Эми, ты его запугал или подкупил? — голос Френсиса был напряжён и даже строг.

Да за кого этот Мафиози меня принимает?

Хотя… а да… проехали…

 — Не то, и не другое, гляньте на фото… — пока Крис смущался, я втихаря сфоткал его пару раз, для себя, ну, раз уж пошёл такой разговор, пусть и он увидит своего сына таким.

 — Спасибо, Эмиль… Спасибо, Кристофер, сынок… Я вас люблю, всех троих, очень люблю, правда. — его голос немного дрожал, но он старался держать планку, хотя нежности в его голосе было не скрыть.

Я моментально повернулся к Вальдэну и щёлкнул камерой пару раз, пока этот красный, как рак, парень, широко распахнул свои голубые глаза и поджал дрожащие губы. Позже, он меня, конечно, попытается самолично прибить, но я быстро бегаю, так что норм, да и первым на очереди всё равно Крис.

 — Лови подарочек чисто от меня, Пап! Мы тоже тебя любим все трое, даже я. Но давайте оставим сантименты на момент встречи, а сейчас есть кое-что поважнее этого. Как там обстоят дела с этим главным Козлом и его доморощенным отпрыском? — всё это было, конечно, зашибись, но проблема всё же оставалась, и меня, всех, это волновало, так что тон мой стал почти деловой.

 — Да, ты прав. Дэвид молчит, и это как-то подозрительно. Дирк тоже ушёл на дно, чувствую, это не сулит нам ничего хорошего. Вам надо уезжать из Москвы, завтра, Вальдэн уже купил билеты на ближайшие рейсы. Сначала в Барселону, потом в Японию, а там видно будет. — я присвистнул, да, скакать по всему миру будет увлекательно, особенно если учесть, что от этого зависят наши жизни.

 — Хорошо… папа, мы готовы, спасибо тебе… — Крису ещё трудно давалось это простое слово, но он старался, а в его глазах поселилось маленькое тепло.

Я был счастлив, несмотря ни на что…

Мафии не чужды обычные чувства и проблемы…

 — Тогда договорились, я рад тебя слышать сынок, вас обоих. Завтра ещё свяжемся, мне пора. Держитесь. — мы распрощались.

Я завалился на кровать рядом с Крисом и нажал отбой, мой милый прикурил сигарету, а я её отобрал наглым образом. Гневной тирады не последовало, он просто прикурил новую, Вальдэн тоже чиркнул зажигалкой. Воцарилась тишина, каждый из нас сейчас думал о своём и об одном и том же, но тут у нас троих по очереди забурчали животы. Как не крути, а завтрака-обед готовить надо, хотя и гордые Мафиози сделали вид, что ничего не слышали, и вообще, я не я, и рожа не моя.

 — АКУНА МАТАТА! — завопил я во всё горло и потянулся всем телом, две пары ошалелых глаз вовсю пялились на меня.

Эх…

Ничего больше не говоря, я соскочил с кровати, затушил окурок и с идиотской улыбкой скрылся за дверью ванной. Настроение колебалось между отметкой «зашибись» и «полный пиздец», но пока удерживало нейтральную позицию прямо посередине. Приняв душ, натянул оставленные там недавно чистые джинсы в обтягон, редко их ношу, но иногда надо вылезать из треников. Футболку натянул оставленную Кристофером, одну из его любимых, чёрную как смоль и с золотой мишенью прямо в районе сердца.

Это, чтоб снайпер ненароком, не промахнулся, что ли?

Ох, и упрощает он этим бездельникам их работёнку…

Собрал изрядно отросшие волосы на затылке в приличный такой седой хвостик, но чёлка всё равно была короче, и прядь выбилась на лицо. Посмотрел в зеркало на своё серьёзное, такое взрослое выражение лица, показал себе в зеркало фак и закатил глаза. Надо сходить к какому-нибудь цирюльнику и подстричься.

Только когда?

Между побегами из одной страны в другую?

Вышел я из ванной уже более серьёзный, но ещё в хорошем настроении, дрочка это, конечно, не секс, но для начала норм. Боюсь представить, что бы я мог сотворить с Крисом, если бы Вальдэн не припёрся, трахнуть, как минимум, а как максимум даже и не знаю. У меня реально от него крышу с корнями рвет, и просыпаются какие-то садо-мазо наклонности, раньше не горел таким желанием кого-то покусать.

 — Ты куда намылился? — возмущённый и растерянный голос Криса застал меня уже у входной двери, я так задумался, что и не заметил, как собрался выходить.

 — О! Жрать готовить! Ага, Вальдэн, ты идёшь со мной! — подойдя к креслу в котором размышлял наш серый пиджак, я без церемоний схватил его за чёрный галстук и потянул за собой.

 — А мне что делать, а? — недовольный голос Криса меня озадачил, и я замер на пороге.

 — Хм… сходи в душ и приходи к нам. — послав воздушный поцелуйчик возлюбленному младшему Господину, я выволок Вальдэна в коридор.

 — Слышь, может, отпустишь мой галстук, я и сам ходить умею! — он дёрнул за галстук зажатый в моей ладони, но я удержал его в руке, хотя опомнился.

 — Упс, прости, Милый, чёт в голове столько мыслей, что автоматически автопилот включается. — я наконец выпустил из руки его галстук, подошёл, сам поправил его и перекосившийся ворот рубашки, чмокнул в кончик носа и пошёл на общажную кухню.

Мысли роились в голове, но ничего связного, обрывками фраз, кусками событий, мозг явно завирусил от такого количества инфы и происшествий. Я не думал ни о чём и обо всём сразу, жесть какая, того глядишь либо шибко умным стану, либо наоборот полоумным. Оба варианта меня не устраивали, я люблю золотую середину, а не кидаться из одной крайности в другую.

А не заварить ли мне чашечку пошловсёнахрен?

Придя на кухню, я стянул с Вальдэна его тёмно серый пиджак и нацепил белый фартук в розовое сердечко с рюшами на подоле и лямках. Сунул ему морковь и овощечистку, а пока он усердно уничтожал морковь, сфоткал и отослал фото Френсису для поднятия настроения. Потом всё же объяснил бедолаге, как правильно пользоваться сией адской штукой, а то он мне кучу продуктов в помои превратит. Но когда Вальдэн чистил и резал лук, при этом заливаясь слезами, я не удержался и опять в тихушку сделал компромат и отправил папе. А в ответ мне пришло смс:

«Прикажи снять рубашку и одеть сверху фартук!» — я мысленно присвистнул, а папочка то фетишист, хотя я и сам бы не отказался посмотреть на обнажённого Криса в этом фартуке.

«Не наглей, папуль! Думаешь, так просто заставить Мафиози вырядится в фартук с сердечками? Ты смерти моей хочешь?» — я, конечно, был «за», но чувствовал, что мне могут за такие выкрутасы череп прострелить.

«Нет, конечно, не подумал бы, что он может такое одеть. Прости, занесло, сынок. Спасибо и держитесь там.» — он действительно переживал за нас и это грело душу, но мне иногда до сих пор не верилось в реальность происходящего со мной.

Запихнув мобильник в карман, я всё же принялся готовить, медленно и последовательно объяснял Вальдэну особенности готовки настоящего узбекского плова. Потом учил готовить цезарь с креветками и курицей по моему секретному рецепту. Правда, при смешивание соуса произошёл небольшой казус, и Вальдэна можно было самого подавать под этим соусом, так как он был почти весь в нём. Пришлось ему снять заляпанную рубашку, и я мигом напялил на него классический строгий чёрный фартук, сказав натереть на мелкой тёрке пармезан для салата. Сам же умудрился сделать фотки с разных ракурсов и отправил Френсису с припиской: «Тебе сегодня везёт! Лови на сладенькое!» Я хотел показать эти фотки и Крису, но решил, мало ли что, жизнь у меня одна и голова без дырки во лбу лучше, чем с ней. С тяжёлым сердцем удалил фотки и перекрестился на всякий случай, решив, что это наш маленький секрет со вторым Боссом Нью-Йоркской Мафии.

Всё когда-нибудь заканчивается: терпение, нервы, патроны…

Готовка была закончена, стол накрыт, а Вальдэн снимал фартук и на голое, такое рельефное и офигенное тело надел пиджак. Крис пришёл через пять минут, я как раз успел сварить пряный кофе и щедро разбавить его сливками. Завтрака-обедали мы молча, ибо жрать хотелось неимоверно, по их довольным и восхищённым лицам я понял, что еда удалась. Мы даже дружно убрали со стола и «о, ужас!» Мафиози помыли посуду, весело общались, а я сидел и курил. Смотря на когда-то мрачных и нелюдимых полноценных членов преступного мира, а сейчас просто весёлых и жизнерадостных парней.

Как иногда мало нужно для счастья…

После того, как все дела были закончены, Вальдэн решил сходить в душ, а я захотел взять в дорогу парочку книг из общажной библиотеки. Крис порывался пойти со мной, но я отказался, взяв с собой парочку амбалов в чёрном, здание было нашим и при наличии такого количества охраны вряд ли кто проберётся чужой. Мой Мафиозный сталкер нехотя согласился, и я в сопровождении двух громил вошёл в библиотеку. Плотные шторы закрыты наглухо, после истории со снайпером в полумраке я почувствовал себя, как в логове Дракулы. Хихикнув своим мыслям, я направился к стеллажам с фантастикой, настолько сейчас была близка мне эта тема, но и про остросюжетные боевики не забыл. Сейчас и того, и того в моей жизни навалило столько, что надо было отвлечься действительно вымышленными историями.

Боксёр-ботан, гремучее сочетание…

Я действительно любил читать, это хорошо отвлекало от реальности, и сейчас взяв в руки какую-то фантастику, открыл в самой середине и начал читать:

«Он стоял в плохо освещённой библиотеке, среди высоких и немного пыльных стеллажей с книгами. Он искал рецепт вечной жизни, счастливой жизни с ними, но за его спиной послышался странный шорох. Мальчик не успел обернуться, не успел ничего понять, лишь почувствовать прикосновение какой-то материи к своему рту и носу. Вдыхая сладкий аромат, он ускользал из реальности, теряя последнюю надежду на спасение.»

«Твою мать, меня усыпляют…» — это была моя последняя мысль, когда я понял, что я не представляю, а на самом деле чувствую этот приторный запах хлороформа, и кто-то плотно прижимает платок к моему лицу, но было уже поздно, я отключался.

Вот и сходил в библиотеку…
    Комментарий к &quot;Несбыточные планы&quot;
    Вот и вернулся ты к работе, честно говоря, я даже не рассчитывала на это. Сколько она была в заморозке? 
Я вот к чему. Изменился, по-моему, стиль написания, стал менее резким, более спокойным, что ли. Различные события происходят, ну и развитие личных отношений, которые все никак не перерастут в полноценные близкие. Автор, харэ парней мучить! Разборки в стиле Аль Капоне это замечательно и интересно, конечно, но и о самом главном для пацанов не забывай! (я-то знаю, что там будет дальше, но спойлеров другим - не дай Боже!)

========== "То, чего не ожидали. Предательство." ==========

pov Кристофер

Удовольствие имеет одно важное достоинство: в отличие от счастья, оно существует…

Сегодня Эмиль был, как всегда непредсказуем, умотал с утра пораньше на какую-то тренировку, с которой Вальдэн притащил его на руках в безсознанке. Хотя его действительно можно понять: он жил обычной жизнью, и тут я такой нарисовался, хрен сотрёшь, втянул в Мафиозные разборки, подвёл под снайпера. Я бы свихнулся на его месте, а он держится молодцом, ещё и нас вытягивает со дна, умница такой. Маленький, худенький, а какую ношу в виде нас взвалил на себя и отцу папе понравился, я даже не представлял, что надо сделать, чтоб получить папино одобрение. Вот только услышав от Вальдэна историю моего спасения, охренел, да и Френсиса она впечатлила, никогда бы не подумал, что кто-то так будет бороться за мою жизнь, кроме папы, его преданного пса Вальдэна и меня самого. Даже каменного Вальдэна он превратил в общительного парня, правда, теперь меня ревность грызёт, но я верю Эми, просто чувствую, что он не предаст.

«Найдёшь не там, где ищешь…» — вот как это называется, теперь главное — не потерять…

Этот мелкий засранец по мановению руки сблизил нас с папой, меня с Вальдэном. Сделал из мрачных засранцев-Мафиози вполне нормальных ребят, хотя бы дал возможность почувствовать себя обычными, это дорогого стоит. Да в нём одни сплошные плюсы: сексуальный, красивый, сильный, вкусно готовит, верный и преданный, хотя порой его неадекватное поведение перечёркивает все плюсы, блять. Зато скука мне не грозит, никогда не угадаешь, что он выкинет в той или иной ситуации. Вот, например, сейчас он умотал в библиотеку с двумя охранниками, в грёбанную БИБЛИОТЕКУ, уму непостижимо. На нас открыл охоту первый Босс Мафии, и завтра нам надо бежать в другую страну, а ему почитать захотелось, пиздец. Вальдэна строит и таскает за собой, как хочет, а тот только возмущается, но спускает ему всё с рук, фантастика, блять.

 — Чё у тебя с рожей, Кристофер? — Вальдэн выперся из нашего душа в брюках и рубашке нараспашку, вытирая голову полотенцем.

Секси-мачо, блять…

 — Просто про Эмиля думал… — опрокидываюсь спиной на кровать и, нашарив рядом пачку сигарет, прикуриваю, пялясь в потолок.

 — Ты его убить планировал, или покалечить? — Вальдэн, как всегда, уселся в облюбованном кресле и тоже закурил.

Я приподнялся с кровати на локтях и посмотрел на него, как на дебила.

 — С чего ты взял, придурок? — возмущению моему не было предела.

 — Видел бы ты свою рожу, не спрашивал бы. Поверь, видел бы тебя сейчас Эмиль, он спросил бы то же самое, что и я. — он свободно разговаривал со мной, на равных, раньше только: «младший Господин то», «младший Господин сё», и лицо такое бесящее, каменное, как у отца, а сейчас, смотри-ка, такое живое.

 — Блять… Просто думал, как этот мелкий засранец изменил нас и что бы было, не встреть мы его. Кажется ничего, не сидели бы мы сейчас, так мило беседуя в одной комнате, не ели бы за одним столом. Я даже и не думал, что он сблизит меня с отцом и не надеялся услышать от него то, что он любит меня до сих пор, нет, знать — это одно, а услышать — просто запредельное счастье. Как он за такое короткое время смог въесться в наши сердца и растопить их? Даже не хочу думать, что будет, если он вдруг исчезнет из нашей жизни. Знаешь, а он ведь так много сделал для нас. Только что ему дали мы? Жизнь, полную опасности и страха. Ахуеть просто, представляешь, за столько лет, я опять боюсь. Мне страшно, а если его убьют? Я же сам сдохну тут же! Что мы можем ему дать взамен за его преданность и любовь? Чего может хотеть обычный школьник? — я заламывал себе руки, смотрел в пол, а в груди вдруг сжалось сердце и пропустило пару ударов.

 — Семью… Мы можем дать ему семью, которой у него больше нет. Крис, он не говорил тебе, да и мне не говорил, я сам пробил инфу. Он сирота, его родитель погибли в пожаре, когда ему было 3 года, только он уцелел. Ещё год назад он жил и учился в детдоме, а потом спас директора этой элитной гимназии от грабителей, и тот взял его под своё крыло. В его четырнадцать — это подвиг, мать его! Он всегда улыбается, но неужели ты ни разу не видел в его глазах того же одиночества, как и у тебя, как и у меня? Ведь видел и поэтому подпустил к себе так близко, ближе, чем кого-либо. — он говорил, а я немел от его слов.

 — Сирота? Пиздец… — его слова оглушили меня.

А ведь и в правду я видел в его глазах что-то родное, его безмятежная улыбка притянула меня, а он, оказывается, действительно один. Маленькое чудо, что всем дарит тепло, не ожидая отдачи, не показывая одиночества, страха, боли, маленький, но сильный парень, намного сильнее меня.

 — Крис, тебе не кажется, что он как-то задержался в библиотеке? И мобильник не берёт. Пошли, проверим, не хочу этого говорить, но у меня поганое предчувствие. — Вальдэн соскочил с кресла и вытащил свой серебристый ствол из кобуры.

 — Пошли! — я встал следом, не у одного него сердце было ни на месте.

Пока шли, я пытался вспомнить хоть одну молитву, но в голове билась лишь одна мысль: «Выживи, выживи, во что бы то ни стало!» За считанные минуты мы оказались на первом этаже, и Вальдэн с одного пинка распахнул двери библиотеки. Тишина и темнота, меня начал продирать до костей ледяной пот, я судорожно искал глазами хоть кого-нибудь, хотя нет, я искал Эмиля и до усрачки боялся увидеть его труп.

 — Крис, сюда! — я бросился на голос Вальдэна к высоким стеллажам с книгами, руки дрожали, сердце замирало.

Сбежалась куча охраны, все рыскали по библиотеке, а у меня в глазах почти потемнело, когда я понял, что это безжизненное тело с пулевым прямо в лоб всего лишь один из охраны. И как я мог перепутать, хотя сейчас я не совсем в себе.

 — Стреляли из глушителя и почти в упор, что за ебаный бред? — Вальдэн свирепел на глазах, да и я уже был на грани.

 — Господин Вальдэн, Младший Господин, тут Рон, он ранен, но жив. — мы одновременно с Вальдэном направились к скоплению бритоголовых, как их называл Эмиль.

 — Кто это был? — спросил я полуживого амбала и не узнал своего ледяного голоса.

Он сидел, прислонившись к одному из стеллажей, и сжимал своё плечо, из которого текла кровь. Вальдэн стоял рядом и сверлил его взглядом, он молчал и ничего не предпринимал, но у меня голова не варила и всё, что я хотел знать, так это где мой Эмиль, мой маленький возлюбленный.

 — Простите, Господин, я не знаю, не видел, услышал странный звук, а потом нашёл Билла с пулей в голове и бросился искать маленького Господина, но, когда завернул сюда, кто-то сзади выстрелил мне в спину. Я упал, потеряв сознание, а очнулся уже, когда вы пришли. Простите ме. — Вальдэн не дал ему договорить и с ноги шарахнул раненому охраннику по голове.

 — Вальдэн, чё ты, блять, творишь? — я бы тоже ему уебал, но держался.

 — Посадите его обратно, как был! — рыкнул он стоявшим рядом амбалам, они мигом усадили Рона в первоначальное положение и тут же отошли от него. — Видишь ли, Крис, он пиздит нам, а я хочу правды. Ты ведь тоже её хочешь? — глаза Вальдэна могли напугать кого угодно, но только не меня, хотя я никогда не видел в них столько ярости и жажды крови.

 — Поясни! — почти приказным тоном откликнулся я, переводя взгляд на тихо поскуливающего охранника с явно выбитыми зубами в левой части челюсти.

 — Ты ведь знаешь, что всех охранников я отбирал сам и обучал тоже? — он посмотрел на меня, и я кивнул. — Так вот, как ты думаешь, смог бы кто-то подойти ко мне не замеченным со спины, чтобы выстрелить почти в упор? Вижу по глазам, что нет. Так вот, объясни мне, как убили Билла и выстрелили тебе в спину? А самое главное, вы не знаете, что у меня очень развито обоняние. Вот и ответь, почему от тебя просто несёт хлороформом? Ну же, давай, не испытывай моего терпения, ублюдок, его у меня убавляется, если это касается моих близких. — я полностью разделял его чувства и, услышав всё это, еле сдерживался, глаза просто застилал гнев, отвращение и та самая жажда крови.

Я никогда ещё не хотел пришить кого-то, как эту крысу, теперь я отчётливо понимал: верить нельзя никому, даже, сука, себе.

 — Я считаю до трёх, ты ещё можешь объясниться. — Вальдэн понимал, что ничего путного не выйдет, но хотел хоть одну зацепку, вот только мне уже было всё ясно.

 — Прочтите, Господин… — хриплым басом сказал этот ублюдок, протягивая окровавленный клочок бумаги.

«Считай, что я отнял у тебя жизнь, Милый. Я хорошо о нём позабочусь и пришлю тебе его по частям по почте, соберёшь заново!» — вот что там было написано корявым почерком этого грёбанного ублюдка Дирка.

 — Жди его в аду, крыса. — я выхватил у Вальдэна его ствол и разрядил в голову Рона всю обойму, превращая её в кровавое месиво. — Он у Дирка, надо срочно возвращаться в Нью-Йорк. Говорить отцу или нет, решай сам. Закажи билеты прямо сейчас, мы едем убивать. — вложив в его руку пустой пистолет, я просто развернулся, прикурил сигарету и пошёл в нашу, теперь уже бывшую, комнату с Эми.

Удаляясь, я слышал, как Вальдэн отдаёт приказ зачистить здесь всё, но я как будто был уже не здесь. Словно меня вывернули наизнанку, выпотрошили и вывернули обратно, так пусто и холодно, такая сводящая с ума тишина, казалось, даже сердце больше не бьётся. Но на смену пустоте приходило пламя, я начал гореть изнутри гневом, яростью и жаждой мести. Желание вернуть Эми зашкаливало, я буду убивать всех, пока не найду его, я сделаю всё, чтобы он жил. И только, зайдя в нашу комнату, я упал на колени и взревел, как раненый зверь. Слёзы струились по моим щекам, казалось, они обжигают их. Я потерял связь с реальностью, а когда я очнулся, комната была просто грудой хлама, кулаки разбиты, а слёзы иссякли.

 — Как я смогу подарить тебе семью, если ты умрёшь, Эми?

pov Вальдэн

Удивительно, как человеку может быть больно без всяких физических причин…

Выстрелы, один за другим, теперь Крис действительно стал сыном своего отца. Я до сих пор помню глаза и лицо Френсиса, кода он мстил за свою убитую жену. Безэмоциональное лицо, а в глазах ад сгорает дотла, столько боли, ненависти и отчаянного безумия, словами не передать, какой ужас вселял этот взгляд. Вот и у него сейчас такой же, у Криса забрали любимого и всё, что он хочет вернуть его живым, остальное не важно, надо убить — значит, убьёт любого, эта их семейная черта всегда восхищала. Что для Френсиса, что для Кристофера семья была на первом месте и, чтобы её защитить, они пойдут на всё, для меня они тоже стали семьёй, даже Эмиль. Маленький, безбашенный пятнадцатилетний мальчишка с недюжинной силой и волей с пол-пинка открыл наши души, выпотрошил, обогрел, приласкал, наполнил счастьем, а у нас его забрали.

У нас забрали наше безмятежное счастье с собственной драмой в душе…

Когда обойма подошла к концу, Крис вложил мне в руку пистолет, а я почувствовал, насколько он был холодный. Сейчас за этим его спокойствием последует буря. Он прикуривает сигарету, хладнокровно даёт мне указание и уходит. Только я знаю, как он будет кричать, когда войдёт в их комнату, как будет её крушить, я бы и сам так сделал, но мне этого мало. Как только он скрылся из вида, я перезарядил обойму и, сев перед трупом без головы, приставил к его груди ствол и нажал на курок. Я стрелял, и его поганя кровь брызгала мне в лицо, только мне было всё равно, он почти сделал нас счастливыми, и теперь его нет. Я не хотел признавать того, что без него нет нас, но он действительно въелся в наши сердца, всегда хотел младшего брата, и вот появился этот мелкий шкет.

 — Вылижите здесь всё так, как будто ничего и не было! — встав, прикурил сигарету и пошёл наверх.

По пути позвонил в аэропорт и обменял билеты, сейчас передо мной стояла непростая дилемма. Сообщать ли Френсису о случившемся или действовать самому? Засранец, свалил на меня этот выбор, а я мучайся! Если мы сами попрём туда на пролом, не факт, что останемся живы, но, а если сообщить Френсису, он запретит нам туда соваться и, возможно, пойдёт сам, но тоже не выйдет оттуда живым. Как не посмотри, расклад не в нашу пользу. Заручаться поддержкой остальных трёх глав и попробовать силой пропихнуть Френсиса на место первого тоже не вариант. Пока мы будем всех собирать, возможно, Эмиля уже убьют, и тогда Крис, Френсис и я просто порешим всех, и первого, и его ублюдка сынка, и его шавок, вот только Эми мы не вернём.

Мать твою, какого хрена мне делать?!

Мозг вскипал, а решение не приходило на ум, выходило так, что-либо мы все трупы, либо Эмиль. Вот пиздец, Крис вряд ли придумает что-то дельное в таком состоянии, да и у меня голова не шибко варит, как будто мозг атрофировался с исчезновением Эми. Кристофер, скорее всего, решил идти напролом, а это верная смерть, но запретить или удержать его — это не реально. По правде говоря, я и сам хочу открыть парадный вход первого Босса с пинка, не люблю действовать в тихушку, Френсис не учил меня такому.

Есть люди, с которыми мы теряем время … а есть те, с кем теряем чувства времени …

Сколько мы уже здесь?

Месяц?

Год?

Я открыл дверь и мысленно присвистнул, Крис разнёс всю комнату в хламину, а сам восседал посередине этих руин с разбитыми кулаками и потухшими глазами.

 — Крис… — я тихо позвал его, сердце сжималось от боли, я не мог, не хотел больше видеть его таким.

Но что я мог сделать?

 — Ва-вальдэн… — дрожащими губами произнёс он, его глаза моментально наполнились паникой.

Крис резко подскакивает и подбегает ко мне, ощупывает, дрожащими ледяными руками, а я не могу понять, то ли у него крыша поехала, то ли со мной что-то не так.

 — Ты чё делаешь, Крис? — монотонно задаю вопрос, надеясь на адекватный ответ.

 — Какого хера ты, мать твою, весь в крови? Ты что, издеваешься надо мной, ублюдок хренов? Если и ты умрёшь, то, что у нас с ним останется? — он из последних сил долбил меня в грудь кулаками, а, обессилев, просто уткнулся лбом в мою грудь и обнял так крепко, что, казалось, он сейчас зарыдает, но он просто стоял и обнимал.

Сказать, что я был в шоке, спиздеть. Никогда не думал, что он может так расстроится, если я подохну, а временами видел его собственное желание завалить меня при первой же возможности. А вот обнимашек не ожидал, у меня почти слёзы на глаза навернулись, но я постарался взять себя в руки. Да рыдающие в обнимку Мафиози, звучит пиздец, а со стороны выглядит ещё хуже, можно потом пойти и застрелится.

 -… а… это… Ну, я решил, что не честно, что ты сам его голову в кашу превратил, и я выпустил в упор целую обойму в его гнилое сердце. Знатная дырень вышла. — я обнял его и чмокнул в макушку.

 — Псих неадекватный… — пробурчал он мне в грудь.

 — От такого же слышу, не ты ли комнату разнёс? — это был не вопрос, а скорее констатация факта. — Что делать будем? Френсису я не звонил, и сам ничего путного не придумал. — Крис поднял на меня полные невыносимой грусти глаза и с отчаяньем вглядывался в мои.

Боже, ты ли это, Кристофер Валентайн?

Я знал, видел, насколько он силён и насколько может быть не в себе, но чтоб в его глазах было столько бессилия и отчаянья — никогда. Сейчас этот жестокий волк-одиночка опять был маленьким волчонком, и страх сковывал его нутро, он просто не видел выхода, но так хотел.

Если бы хоть кто-то знал, как мы кричим в своём молчании…

 — Пошли в соседнюю комнату, там хоть сесть есть на что. Поговорим, может, чего за пару часов до рейса придумаем. — я чмокнул его в кончик холодного носа, развернулся, обнял за плечи и мы вышли в коридор, а потом зашли в его бывшую комнату.

 — Любой вариант — самоубийство, и ему не поможем, и самих завалят. Я уже всю голову себе сломал, пиздец встряли, Мафиози, блять, недоделанные. — мы плюхнулись в кресло и закурили, я понимал и был согласен с Крисом.

 — Мда, блять, лажанулись мы конкретно, сами не досмотрели, хули теперь руки себе заламывать. Ну какого ж хуя такой пиздец?! — со злости ебанул кулаком в стену, только легче не стало.

Мы молчали, курили и думали, думали, думали, думали до опупения, но никакого плана с hаppy end-ом не находило, как ни крути, мы трупы.

 — Значит, ломимся с главного входа? — Крис устало смотрел куда-то мимо пола под своими ногами.

 — Ну, можно и с чёрного, так хоть минут на пятнадцать дольше проживём, а потом пиздец. — встав, начал паковать шмотки его, свои, все.

 -…главное, за это время добраться до Дэвида… валить надо всех, его нельзя оставлять в живых и его сыночка-ублюдка… — лицо Криса исказила злобная гримаса, жуть какая, хотя у Эмиля рожа иной раз пострашнее будет.

Эми…

 — А это я с радостью. — я уже заканчивал паковать вещи, оставляя только те, что мы оденем.

Оставшееся время мы провели в душе по очереди, одевшись, сели в обычное такси, стараясь не привлекать много внимания. Перелёт был на удивление спокойный и молчаливый, в аэропорту узнал, что частный самолёт на сегодня уже заказан группой иностранцев и вылетел час назад. Это меня успокоило, мы разминались всего на час, значит, Эми жив, но это пока. Крис отрешённым взглядом весь полёт смотрел в окно и слушал музыку, я же думал, что Френсис мне голову оторвёт, как минимум за такие самовольные выкрутасы, но это в случае того, если мы останемся живы. Хотя, зная его, он может и моему трупу её отхреначить, но плюс в том, что мне уже будет по фиг.

Боишься — не делай… Делаешь — не бойся… А сделав — не сожалей…

В Нью-Йорке сели в первое такси и поехали на мою тайную квартиру, это было моё маленькое убежище ото всех, даже Френсис не знал о ней. Тут же я хранил много оружия, на непредвиденный случай и вот же, пиздец, пригодилось. Вооружались мы, как говорится, до зубов, стволов у каждого было минимум по пять, сменных полных обойм в два раза больше. Ну и о миниатюрных стальных ножах я не забыл, штук шесть гранат, парочку дымовых шашек, автомат, чтобы вежливо поздороваться с большой компанией.

Ей-богу, Рембо нервно курит в сторонке…

Решено было дождаться вечера, но как это сделать, никто нам не подсказал, мы все напрочь издёргались, столько сигарет выкурили, что уже блевать тянуло. Измотанные бездействием, злые, мы сели в машину, до заката было полчаса, в темноте проще попасть незамеченными в здание, вот только не факт, что мы оттуда выйдем вообще.

Мы все бессмертны, только сначала нужно умереть…

А дальше была лучшая пародия на остросюжетный боевик. Из машины мы вышли в тёмном переулке, неподалёку от высотного знания, принадлежащего Дэвиду Гамильтону и его группировке. Каким-то грёбанным чудом нам удалось пробраться на подземную парковку незаметно, а в здание мы вошли со служебного входа. Прошмыгнув на служебную лестницу, мы не встретили ни единой живой души, это напрягало больше всего и чувство, что нам специально дают так легко войти, не отпускало. По идее, после похищения у нас Эмиля, они должны были через каждые полметра ставить охрану, но все как будто вымерли.

Стоп!

А что, если Дэвид не в курсе, что его сыночек кого-то похитил у нас?

Бред …

Дэвид знает всё и про всех, особенно про своего драгоценного отпрыска, а значит, нас должны ждать. Сука, я всё больше понимаю, что это ловушка, но уходить не то, что нет смысла, Эмиля надо спасать однозначно, просто нам не дадут уйти. С каждым этажом нарастало наше напряжение, мы уже знатно выбились из сил, а это был лишь двадцатый этаж.

 — Может, зайдём здесь и на лифте? — у Криса уже была одышка, и он немного побаловался сигаретами, а у меня стажа десять с лишним лет, и я готов был выплюнуть свои лёгкие.

 — Давай, а то спасать потом нас надо будет … — открыв дверь, я никого не увидел, но только нам стоило выйти, появилась охрана.

Сразу шесть человек, и началась перестрелка, троих мы завалили сразу, ещё одному в лоб от меня прилетел нож, но вот с оставшимися двумя пришлось попотеть. Один даже умудрился почти ранить Криса в правую руку, пуля прошла по касательной, но и их мы пристрелили. Я перетянул Крису руку уже в лифте, благо, захватил с собой специальный жгут, на случай ранения, и не прогадал. Из лифта мы вышли на предпоследнем этаже, где и находился офис Дэвида, и нас, как мы совсем не ожидали, никто нас не встретил, сплошное хамство с их стороны. Открыв дверь офиса первого главы Нью-Йоркской Мафии, мы застыли на месте, нас ждал просто фееричный пиздец.

Смерть — единственное, что в жизни гарантировано …

========== "Трудность пробуждения. Бесстрашие или сумасшествие?" ==========




В понедельник все должны лежать в царстве из тысячи одеял, как минимум до обеда, иначе, что это за бытие такое безобразное.

Утро добрым не бывает…

Особенно, когда ты просыпаешься от дикой головной боли, в глазах всё плывёт, сидишь на бетонном полу связанный по рукам и ногам, даже рот заклеен. Ни тебе чашечки кофе в постель и любимого с приятным меж моих ножек. Ни тебе прикуренной сигаретки, что за ебаное безобразие? Жизнь, ты просто в край охренела, хотя, может, и наоборот. Жесть.

Как хочется быть в такой ситуации слабой девушкой, начать паниковать и истерить, но, блять, яйца мешают…

Минут десять пытался сфокусировать и отфокусировать зрение и, как ни странно, мне это удалось, качество ещё было не очень, но хоть не расплывается в разные стороны. Осмотрев помещение, в котором я находился, насколько это позволяло моё нынешнее положение, я сделал несколько выводов. Например, то, что я был уже явно не в Москве и даже не рядом, а если более конкретней, то на каком-то заброшенном складе, в другой вселенной, блять. Это был пиздец вселенского масштаба, я понимал, что меня похитили злые и коварные Мафиози, для страшной мсти, но страха у меня почему-то не было. То ли это побочка от хлороформа, то ли: «Глубоко вдохни и успокойся, всё равно уже пиздец!» — это мой девиз на сегодняшний день. Правда, есть ещё одна причина моего спокойствия и даже лёгкого похуизма, я просто знал и почти чувствовал, что с моими горе-Мафиози всё в порядке, и пока мог расслабиться.

Вот что значит: «Проснулся с мыслью поскорей опять лечь спать.» — с чувством, что эта херня мне просто снится в промежутке сна.

 — Смотрите-ка, кто у нас проснулся, шлюшка Кристофера Валентайна. Страшно, сучка? А будет ещё страшнее! — я как-то не заметил, как ко мне начала приближаться весьма разношёрстная компашка Мафиози-дистрофиков, в количестве семи человек.

Нет, ну, правда, дрыщи дрыщами, но тот, что шёл в центре и нежно скалился мне, был Дирк. С чего я, блять, это взял? Да просто, как увидел этого мудака, так прям сразу бесить начал. Ростом он был чуть ниже моего Криса, рыжие волосы в каком-то творческом беспорядке, но смотрелось стильненько, я за ценил. Мягкий овал лица, средней пухлости губы, прямой небольшой нос в веснушках и чёрные, как смоль глаза, в общем симпотная мордаха, но от этого не меньше бесящая. Остальные были так себе красавчики, ну, это лично на мой вкус, конечно.

 — Ы даыко ныэ дуак, а выблызи — поылый ыдыт. — мои речевые возможности были сильно ограничены, чем я не мало озадачил дрыщеватых Мафиози.

 — Колен, убери, блять, скотч, а то он мычит, как овца полоумная. — рыжий недовольно зыркнул на черноволосого парня с задатками анорексии, но весьма не добрым взглядом бледно-серых глаз.

Тот тут же подошёл и, ухватившись костлявыми пальцами за немного отклеившийся краюшек скотча на моём личике, как диранёт со всей силы, скотина неразумная. У меня чуть губёхи на скотче не остались, и частичная депиляция морды лица была обеспеченна.

«Тебя я завалю вторым!» — мысленный чёрный список начал принимать будущих трупов на запись.

 — Вообще-то мычат не овцы, а коровы. И я сказал, что ты далеко не дурак, а вблизи — полный идиот! — двигая челюстью, я пытался размять лицо.

 — О! Какая умная шлюха! Ну как, понравился Крис в постели? Когда он тебя нагнул, наверное в первые пять минут знакомства, на дольше его терпения никогда не хватало. — я, конечно, внутренне закипал, но снаружи, я как можно милее улыбнулся, немного даже вроде покраснел.

 — На ум не жалуюсь, а с Крисом мы ещё не спали. И, кстати, вопрос, кто кого нагнёт, у нас ещё не решён. — Дирка перекосило так, что смотреть было приятно, даже холодное дуло ствола, что уткнулось мне в лоб, приятно освежало.

 — Ах ты, мразь. Может, мне пристрелить тебя, хотя нет, наверное, сначала мы исправим оплошность Кристофера и трахнем тебя, как следует. Я обещал ему, что пришлю тебя по частям, соберёт заново, а если в одной части будет брак, ну что ж, бывает.

Я рассмеялся; нет, серьёзно, он решил меня напугать?

Вот когда Крис чуть кони не двинул у меня на руках, вот это было страшно, просто лютый ужас, а это так, подписание разрешения на особо зверское убийство.

 — А ты попробуй, Милый, и я верну тебя папочке вывернутым наизнанку. В последнее время люблю хардкор. — на лицо выполз самый мой маньячный оскал, и рука Дирка заметно дрогнула.

 — Дерзкий, да? Значит надо научить тебя пос… — больше он ничего не успел сказать, даже договорить.

Чему он меня там научить то хотел, утырок?

По… по… по…

Послушанию что ли?

Смешно…

 — Дирк, убери ствол! — этот басовитый голос действительно прозвучал, как гром среди ясного неба, да и акустика здесь была на высоте, собственно, поэтому этот мудак рыжий и не успел договорить.

Он заметно дрогнул, рука с пистолетом моментально перестала тыкаться мне в череп, его свита опасливо расступилась, и Дирк тоже, ошарашенный, отошёл в сторону. А тем временем к нам приближалась статная компания мужчин, куча охраны, а во главе этой впечатляющей стильной толпы шёл высокий мужчина. Рыжие волосы, небольшая такая же рыжая бородка, чернющие глаза, чувственные губы, пронизывающий насквозь взгляд, высокомерное выражение лица. Да это же легендарный своей жестокостью первый глава Нью-Йоркской Мафии, сам Дэвид Гамильтон.

«Трепещите, смертные!» — где-то за кадром раздаётся зловещий голос.

А меня так от этих упоротых мыслей на ржач пробило, что я просто не сдержался и рассмеялся, почти до слёз. Уже подошедшего почти вплотную Дэвида эта моя реакция весьма озадачила. Мелкий парнишка, связанный и привязанный к огромной колонне, почти получивший пулю в лоб и несколько хуёв в свой тощий зад, так добро смеётся, псих, видать.

 — Вы ему вкололи что-то? — первый Босс Мафии нахмурился и так яро зыркнул на своего сынульку и его шавок, что я опять закатился.

 — Нет. — голос Дирка предательски дрогнул.

 — Простите, но я и без наркоты упоротый. Приятно познакомится, Эмиль. — обворожительно улыбнулся нахмуренному Дэвиду, я решил поиграть в обольстителя, подыхать вот совсем не хотелось.

Рыжий старший присел возле меня на корточки, протянул руку к моему лицу, двумя длинными пальцами прикоснулся к подбородку и приподнял мою голову. Он пристально всматривался в мои глаза; такой тяжёлый, строгий, не терпящий возражения взгляд, но я не дрогнул. Либо у меня действительно съехала крыша от всего произошедшего, а, как говорят, психам неведом страх, либо его взгляд не был уж таким невыносимым. Я всматривался в его чёрный бездонный омут, но не чувствовал страха, хотя холод по позвоночнику всё же пробежался, от него исходила сила и угроза, серьёзная такая угроза, как минимум, стать трупом.

 — Эмиль… — он как будто попробовал моё имя на вкус, таким леденящим и тихим голосом, не отводя пристального взгляда. — Ты уже знаешь, кто я, можешь не отвечать. В тебе есть страх, но меня ты не боишься, хотя я уверен, что ты обо мне многое слышал. Хорошо, мне нравится. — а вот от его зловеще-ехидной улыбки у меня душа попыталась найти выход, его глаза как-то странно блеснули.

«Спакуха, братцы! Так было задумано!» — мысленно проорал я своим полудохлым визжащим в истерике от нервного напряжения тараканам в голове, так зверски хотелось закурить.

 — Дэвид, не угостите сигареткой? — очередная милая, но в тоже время ехидная и немного нагловатая улыбка была идеально мной спродюсирована для главы Мафии, он как раз прикуривал явно дорогую сигарету.

Он лишь усмехнулся так лукаво, что я мысленно присвистнул — горячий, властный мужчинка. Один взгляд — и его охранник уже развязывал мне руки, затем ноги и, как пушинку, поставил на землю, ноги слегка затекли, но стоять я мог самостоятельно. Дэвид пару раз затянулся и, подойдя ко мне, вставил мне в губы свою раскуренную сигарету, развернулся и молча пошёл прочь.

 — Уходим! Он с нами. — невзрачный охранник, аккуратно подхватил меня под руку, придерживая, как какую-то хренову леди, и мы двинули за Мафиозным атаманом.

Я шёл и медленно курил, вот я и был свободен, в каком-то смысле, не привязан к столбу, и то хлеб.

Только вот дальше-то что, блять?

«БЛЯТЬ!!!» — это такое универсальное слово, которое может выражать страх, удивление, озадаченность, гнев, радость, боль, печаль и вообще, блять, все чувства!

У меня были почти все, кроме страха, хотя мне и этого хватало, из маленькой жопы в большую, я прям расту на глазах! А пока я рассуждал, мне завязали глаза, усадили в машину и мы поехали, стало так тепло и уютно, что я решил охаметь совсем и, развалившись на заднем сидении, задрых.

Я всё равно ни о чём не жалею — хотя бы потому, что это бессмысленно…

******

Второе пробуждение было приятней первого, хотя бы тем, что у меня не болела голова, я лежал на мягкой кровати, а не сидел на голом и пыльном бетоне. Ещё один немаловажный плюс, я был одет и один, не привязан и спокойно встал и направился в туалет, ссать хотелось невообразимо. Я прекрасно понимал, что эта комната и даже ванная напихана видео и аудио камерами, поэтому не глазел по сторонам, не пытался открыть входную дверь. И ежу понятно, что она заперта, а по тому, как она выглядит, просто так её открыть не выйдет; пока была возможность, я расслаблялся и думал. Вот только в голове ветер свистел, как отсюда свалить я не знал, да и куда валить-то, блять? Я был в другой стране, а самое главное — в самом центре Мафиозных разборок, и это не сулило мне ничего приятного.

Думать надо головой, любить — сердцем, чуять — жопой, и самое главное ничего не…перепутать…

Вот мне кажется, или я где-то ошибся?

Взяв иностранную пачку сигарет, прикурил одну и вспомнил, что такие курит Дэвид, усмехнулся и скинул с себя любимую футболку Криса, стянул джинсы вместе с боксерами. Снял с волос резинку, потрепал свободной рукой уставшие волосы и неспешно пошагал в душ. Хотелось смыть с себя всё на фиг, но всего лишь помылся, а, выйдя из душа, сначала не понял прикола. Моих брошенных шмоток на полу возле кровати не оказалось, зато на самой кровати валялась аккуратно лежала престранная одежда, японский косплей какой-то. Я подошёл к комоду, прикурил сигарету, продефилировал в одном полотенце на бёдрах к экзотическим шмоткам и уставился на них.

Хм…

После пятиминутного изучения я понял, что это японская мужская юката из белоснежного шёлка с вышитой золотой сакурой, я смотрел аниме, так что быстро определил. Рядом аккуратно лежал сложенный пояс золотого цвета, почему-то к этому прилагались женские кружевные чёрные подвязки, серебряная резиночка для волос и две золотые палочки с прицепленными на концы блестящими камушками красного цвета. Что-то мне говорило о том, что эта штука стоит целое состояние, рядом лежала весьма короткая золотая цепочка с японским круглым колокольчиком, по виду тоже золотым. Вместо своих кед я увидел белоснежные чешки с такими же маленькими золотыми колокольчиками.

Что за нах здесь происходит?

Меня явно хотят посадить на привязь, и вот даже не знаю, что лучше: сдохнуть в муках или быть его секс-рабом?

Так как другой одежды не было, я понял, что выбора у меня нет, и боксеры у меня-то тоже забрали, но мои глаза зацепились за странную, почти прозрачную тряпочку. Прикурив ещё одну сигарету, чтобы немного успокоить внутренний ахуй, я поднял «ЭТО», и это оказалось нижним бельём. Что-то вроде переплавок и недобоксеров, беленькие невесомые, мать его, но я быстренько взял в руки свою нарастающую истерику и напялил их на себя. У стены стояло зеркало в полный рост и, посмотрев на себя, я присвистнул вслух, эта почти прозрачная тряпочка мне уже нравилась. Нет, правда, выглядело супер-секси, я даже покрутился возле зеркала, затянулся, подмигнул своему отражению и пошёл к зашторенному окну. Вид был просто выше всяких похвал, я находился, наверное, на самом последнем этаже высотного здания, солнце уже почти село, и простоял так, пока оно не скрылось за горизонтом.

«Улыбайся, твои проблемы мало кому нужны…» — чёт мотивация вышла так себе, но я всё же улыбнулся, играть надо до конца.

Сигареты мне уже не лезли, открыв баночку колы, осушил её залпом и плюхнулся спиной на кровать, раскидывая руки в разные стороны и блаженно лыбился. Зато внутри начинала грызть тоска и грусть, я хотел увидеть Криса, обнять, поцеловать, услышать биение его сердца. Я усиленно думал, но ничего не мог придумать, из грязного подвала в золотую клетку, придурок маленький.

И что теперь?

И как теперь?

Шиздец…

За дверью явно был какой-то ажиотаж, конечно, слышно было еле-еле, но на слух я не жаловался, а через полчаса всё затихло. Просто так тупо валяться я больше не мог и, вскочив с кровати, решил примерить свой наряд, сделанный явно не для косплей-вечеринки, хренов рыжий извращенец. Натянув на свои тощие ляжки кружевные подвязки, глянул в зеркало, вроде норм пока, за подвязками пошла в ход сама юката, пояс, собрал волосы в пучок, просунул в него крест-накрест золотые палочки с камнями. На шею нацепил цепочку с колокольчиком, влез в белые чешки, прикурил сигарету и подошёл к зеркалу поближе, это конечно пиздец, но выглядело отпадно.

В любой жопе есть время и место пошлым мыслям…

Смотря на себя в зеркало, я живо представил, как Крис обнимает меня сзади, плотно прижимается ко мне всем телом, и я чувствую его огромный стояк у себя на пояснице. Его рука проскальзывает под ворот юкаты, нашаривает мой сосок и сжимает его горячими пальцами, а вторая уже забралась под подол, вытащила мой пульсирующий член из тонкой ткани и усиленно ласкает. Его дыхание обжигает мою шею, горячий и влажный язык оставляет дорожки возбуждающих мурашей, целует и кусает шею, трётся своим членом о мой зад. И дрочит мне, как сумасшедший, тихо постанывая и часто дыша в самое моё ухо: «Эми…». И только кончив на зеркало и упершись в него слегка вспотевшим лбом, я понял, что я не только полный псих, но и изврат похуже Дэвида Гамильтона, первого Босса Мафии.

Мои чувства, как интернет, блять: либо Е, либо аж 4G…

Отдышавшись и немного успокоившись, я направился в ванную, одежду, самое главное не замарал, и заебись, а свой причиндал вымыл, вытер, лёг на кровать и закурил. Разрядка была неплохая, в голове слегка туманило, вот только в таком расслабоне я незаметно вырубился.

Боженька, Люциферчик, можно, мне это похищение просто приснилось, а?
    Комментарий к &quot;Трудность пробуждения. Бесстрашие или сумасшествие?&quot;
    Комментарий от Беты.
Взбодрил, зажег, постарался на славу. Кино продолжается. Только, в отличие от фильмов, которые нам показывают в кино и по телеку, приятный бонус в виде эротического, чувственного момента. Наконец-то хоть немного вышла наружу твоя любовь к Японии. Это я про костюмчик. Представила живо, какой Эмиль милаш и красавчик, и злодеи рыжие хорошо прописаны. POV от лица Эми мне понравилось. И сегодня, знаешь, нет ощущения перебора или какого-то утрирования. Все в нужном количестве, мне ты угодил на все 100%

Комент от Автора:
Старался в поте яй... эм... лица )))
Рад, что тебе угодил, надеюсь и моей Вишенке тоже )))

========== "Маленький Киллер. Спасти во чтобы-то не стало." ==========




Что-то я как-то подзаебался просыпаться в этом пиздеце… Можно мне другой?

Приглушённый стук в бронированную дверь, она открывается, и тот самый невзрачный охранник, который отвязывал меня сегодня или хрен пойми кто он вообще, медленно входит. Я сонно хлопаю глазами, хочется послать его далеко и надолго, но стоит ли ухудшать этот писец самостоятельно?

 — Я вижу, вы готовы. Господин желает вас видеть. Пройдёмте, пожалуйста, со мной, Господин Эмиль. — его голос был просто бархатным и таким успокаивающим, почтительным, что вряд ли решишь, что он из Мафии.

Прям вау…

 — Хорошо, веди. — я встал с кровати, посмотрел на этого парня, а тот как отвернётся, резко прикрывая глаза рукой.

Сначала я прифигел от такой его реакции, а потом опустил на себя глаза, юката была почти нараспашку и взгляд у меня после дрочки и последующего сна, как у нарика под дозой, такой раскрепощённый напрочь туман. Я лишь ехидно улыбнулся, развязал пояс, запахнулся нормально и завязал его обратно. Прикурил сигарету, подошёл к парню и дёрнул за рукав, мило и нежно улыбаясь, люблю очаровывать.

 — Веди, я ведь сам не знаю, куда идти. — подмигнув ему, смутил весьма серьёзного парня, но он быстро взял себя в руки и, взяв меня под руку, повёл по коридору к лифту.

В лифте мы пробыли недолго, спустились всего на один этаж и вышли в просторный холл офисного типа, я никогда не был в таких местах, но в кино видел, так что понимал, что это главное здание и штаб-квартира первого Босса, так сказать. Мы подошли к глухой двустворчатой двери и остановились, парень отошёл назад, ему кто-то позвонил, а я не стал прислушиваться к его диалогу, ибо услышал из-за двери то, что меня почти сломало.

« — Что нам с ними делать, Господин, убить?» — спрашивал чей-то хрипловатый низкий голос.

 — Нет, это будет слишком просто, Кристофера отдайте Дирку, пусть повеселится, мне он больше не нужен. Я нашёл игрушку поинтересней, пусть делает с ним всё, что захочет. — высокомерный и холодный голос Дэвида Гамильтона резанул мне слух, хоть и чтобы их услышать, я ощутимо напрягал слух.

 — А преданную шавку Френсиса убить или отдать ребяткам для развлечений? — в хриплом голосе собеседника Дэвида послышалось ехидство и отвращение.

 — Да, ребята тоже нуждаются в награде, а тут такое везение, там много желающих с ним поздороваться и мило поговорить. — в голосе Босса Мафии просквозила такая ненависть и обида, смешанная с гневом, что меня начало подташнивать.

 — Ясно, хорошего вечера, Господин. — хриплый голос попрощался, и дверь передо мной открылась.

Я был оглушён, раздавлен, осознание того, что Крис и Вальдэн тоже здесь, почти выбило почву у меня из-под ног, но я устоял. Теперь решение пришло само, а передо мной стоял высокий, статный мужчина с холодными серыми глазами, с таким отвращение смотревшими на меня. Я заметил, что на его горле красовался весьма большой шрам, как будто ему уже однажды пытались перерезать горло, жаль, не очень успешно. Я на автомате мило улыбнулся и пропустил его на выход. Тот ад, что сейчас бушевал во мне, никак не отражался у меня на лице, мне надо было доиграть эту партию до конца, а я был прирождённый артист, мужик лишь скривился и поспешно ушёл.

 — Входи. — властный голос Дэвида заставил меня внутренне вздрогнуть, казалось, сейчас во мне всё же что-то сломалось.

Переступая порог его офиса, я уже решил для себя, что нужно сделать сейчас. С каждым шагом я мельком подмечал предметы на его столе и сразу же отметал их не совсем полезные для меня свойства. Я подошёл к его столу и, как обычно, соблазнительно улыбнулся, взял с его стола сигарету, прикурил. Пара глубоких вдохов — и я забираюсь коленями на его стол, вставая почти на четвереньки, и вставляю в его губы прикуренную сигарету. Взгляд Дэвида стремительно меняется, пошлая улыбка появляется на некогда строгом лице, он медленно затягивается, откидывается спиной в кресло и осматривает открывшуюся ему картину меня-соблазнителя.

 — Продолжай… — уже мягко произнесли его губы, он явно был заинтересован в представлении, а я не хотел его напоследок разочаровывать.

 — Как скажешь, Дэвид… — томно и игриво шепчу я и грациозно усаживаюсь на столе перед ним, прикусываю губу, медленно развожу перед ним ноги, а когда он хочет протянуть туда руку, свожу снова.

У меня стоит, вот только меня сейчас вырвет, облизываю губы и скидываю на пол свои чешки с колокольчиками, внутренне поёжившись от их перезвона, сейчас я на всё реагировал не очень адекватно. Моя ступня медленно и кокетливо проскользнула по его ноге, слегка надавив в области его паха, у него стоял как каменный, и новая волна рвотного рефлекса почти накрыла меня, но я не показал этого. Дэвид уже завороженно и похотливо следил за каждым мои движением. Вторая нога пробралась выше и легла на его плечо, а он повернулся и поцеловал её, я вздрогнул, но не от удовольствия, а от боли. Его прикосновения давали мне ощутимую боль, отвращение, я готов был зарыдать от того, что сам позволяю чужому мужику прикасаться к себе, но я только лукаво усмехнулся. Его ладонь взяла мою ступню, и я ощутил на пальцах его горячее дыхание, а потом его поганый язык облизал их с таким удовольствием, что я почти сорвался, но вовремя опомнился. Дэвид жадно и медленно посасывал палец на моей ноге, а я застонал от судороги, что скрутила ногу, предварительно запрокинув голову назад, нельзя было показывать истинное лицо в такой момент.

« — И даже не смей думать, что ты можешь не выдержать!» — так всегда мне говорил мой воображаемый отец, когда дела шли не очень, но сейчас эти слова прозвучали у меня в голове голосом Френсиса.

Я незаметно глубоко вздохнул и взял себя в руки, забрал у него свою обсосанную конечность, смотря на него затуманенным взглядом, только вот похоти в нём не было, но ему об этом знать не положено. Грациозно переместился к нему на колени, подставил ему оголённую шею и грудь, судорожно пытаясь найти выход, поцелуй я с ним не вынесу, в глазах темнело, моё тело вздрагивало от каждого его прикосновения, что приносило колющую боль. Истерика нарастала и вот-вот была готова вырваться наружу, мои поднятые к голове руки нащупали что-то, я уже почти не соображал, всё произошло прежде, чем я успел осмыслить, только услышал хрип, что-то тёплое и густое брызнуло мне в лицо и на грудь. Запах крови — и я опускаю глаза на Дэвида, который хрипит из последних сил, его тело пробивает предсмертная конвульсия, а из его горла с двух сторон торчат те самые золотые палочки, которые недавно были в моих волосах.

 — Без обид, Рыжик, но ты перешёл мне дорогу, забрал у меня любимого, старшего братика, так что сдохни, пожалуйста. — я рассмеялся, истерически, как полный псих, но негромко, сейчас мне не нужно было внимание.

Дэвид сдох, как я и просил, умничка такая, а я уже просматривал на компе, что стоял сзади от его кресла все комнаты с камер слежения, я искал их и довольно быстро нашёл. Вальдэн пока держался молодцом и не подпускал к себе ребят теперь уже бывшего первого Босса Мафии. А вот с Крисом всё было хуже, его уже откровенно прижимали Дирк и его компашка, плюс, он походу был ранен в правую руку и не мог нормально драться, мне стоило поторопиться, так как после избиений его захотят трахнуть, а потом и завалят. Вальдэн был в подвальном помещении, а вот Крис на самом верхнем этаже, мда. Быстро обыскав ящики стола Дэвида, я нашёл весьма массивный ствол с золотым напылением, тяжёлый, неудобный, зато сколько пафоса во внешнем виде, благо, хоть обойма полная. Ещё один поменьше я достал из-за ремня его брюк за спиной, этот был намного практичнее и цветовой гаммой золота не раздражал. Его-то я и сунул под подол юкаты и закрепил в кружевной подвязке, хорошо, что она была весьма узкой, и при ходьбе и беге я его не потеряю. Вытащив из его кармана брюк сотовый, ткнул в экран дорогого гаджета большим пальцем мёртвого Дэвида, разблокировав его, и решил обрадовать Френсиса. Найдя чистый листок бумаги, обмакнул палец в небольшую лужу крови и аккуратно вывел слово: «Поздравляю!» большими буквами. Взял из верхнего ящика стола канцелярский нож для писем и воткнул его Дэвиду прямо под кадыком, тем самым прицепив листок, встал рядом, обворожительно улыбнулся и нажал пальцем фотик. Телефон Френсиса нашёлся в контактах, и вложение было тут же отправлено, а через минуту зазвонил телефон, это был сам Френсис.

 — Эми! Твою мать, он мёртв? Что вообще, блять, происходит? Какого хрена Крис и Вальдэн не берут трубки? Почему вы в Штатах?.. — на последних словах такой разгневанный и строгий голос всё же дрогнул.

 — Поздравляю, Пап! Теперь ты первый глава Мафии! Остальное объясню позже… Сейчас я иду за Крисом и Вальдэном. Пап, я иду убивать, понимаешь? Я стану самым лучшим для него, больше никто не сможет его и пальцем коснутся, я убью любого. — я вышел из дверей офиса Дэвида, разговаривая по телефону и сразу же пустил две пули в двух стоящих на посту охранников, продолжая идти к лифту. — Всё, чего я хотел — это семья. И они, вы, дали мне это, теперь я ни за что не отдам вас никому. Он для меня всё, понимаешь, весь мир, и если кто-то будет против него, я уберу любого. Ахуеть, Пап, а мне сегодня исполнилось шестнадцать, хотя я давно повзрослел, я сам выбрал вас и ни о чём не жалею, слышишь? Я верну их тебе, обещаю, Пап. — на этих словах я нажал на отбой, бросил телефон в мусорку возле лифта и зашёл внутрь.

Я человек не злой, но если спровоцировать, то бегите, мрази, пока есть такая возможность.

Выйдя из лифта, я застрелил ещё двоих и выкинул к херам этот золотой ствол потому, что он был тяжёлый, неудобный, а отдача просто зверская, я чуть не вывихнул локтевой сустав. Забрал у охранников их стволы и устремился за поворот, там и была та самая комната, где сейчас был Крис, сомневаясь, что они не слышали выстрелов, хотя по камерам я понял, что у них музон орёт зверски, даже сейчас я его очень громко слышу. Подойдя к комнате, я как-то неожиданно осознал, что во мне нет ни капли жалости к тем, кого я пристрелил, к Дэвиду и к тем, кого ещё убью. Меня не мучает чувство вины, мне вообще срать на всех, кроме Криса и Вальдэна, Френсиса я тоже заочно полюбил, но я с ним не был даже знаком, не провёл столько времени.

Наконец-то во мне сдох сентиментальный ребёнок и проснулась хладнокровная мразь…

Аж жить легче стало…

С пинка открыл дверь и начал стрелять из двух стволов сразу, и первым пулю прямо в сердце получил Колен, я ведь обещал себе, что он будет вторым, а обещания нарушать нехорошо. Третьим пулю в горло получил метнувшийся в сторону от сидящего на полу возле стены Криса отпрыск бывшего первого Босса Дирк Гамильтон, пять парней в ужасе забились в ближайший угол.

 — Приветик, Любимый, скучал? — не спуская компашку с мушки, я мило улыбнулся изрядно ошалевшему от моего вида Крису и игриво подмигнул.

 — Ахуеть, не встать! Эми, мать твою, ты во что одет? — он внимательно разглядывал мой окровавленный наряд.

 — Да тут одна косплей-вечеринка была, вот, пришлось вливаться в образ. — похихикивая, ответил я и внимательно посмотрел на притихших детишек преступного мира, столько страха в чужих глазах я ещё не видел от присутствия своей персоны, это как-то странно будоражило.

 — Кос. чё? — Крис был озадачен и недовольно хмурил брови, вытирая рукавом кровь с разбитой губы.

 — Вот ты отсталый, парень… — я трагично закатил глаза, а Крис кинул в меня ножом, что выпал из руки дохлого Колена, но так как правая рука была ранена, он почти попал. — Эх, ты аниме смотрел, японские мультики? — по его злобной роже я понял, что нет, и надо было как-то соскочить с неудачной шутки.

 — Запри их в ванной, или ты так и будешь стоять до посинения? — Крис уже где-то раздобыл сигарету и прикурил.

Я быстро оглядел комнаты и увидел в паре метров от них приоткрытую дверь ванной, пару минут подумал и решил согласиться, убивать их было не обязательно, по крайней мере, сейчас.

 — Пошли туда, быстро! — для ускорения реакции полуобморочных дрыщей выстрелил в пол перед ними, и они, спотыкаясь и чуть ли не рыдая, скрылись за дверью ванной, а я подошёл к двери и повернул ключ, торчащий в замке, вынул его и выкинул себе за спину.

Немного расслабился и подошёл наконец-то к Крису, рухнул перед ним на колени и впился таким жадным поцелуем в его рот, он моментально прижал меня к себе так крепко, что показалось, что я услышал хруст своих косточек.

 — Вставай! — разорвав поцелуй и немного отстранившись от него, прошептал я.

Он не сказал ни слова, а просто встал, я положил один ствол на пол и потёрся щекой о его пах. Я чувствовал, что его член уже стоит и сам был изрядно возбуждён, оттянув резинку его спортивных штанов и боксеров, выпустил на волю его богатыря. Смачно облизнул от основания до влажной головки, и Крис застонал в голос, а я, не желая его мучить, накрыл ртом его член и принялся усиленно сосать, облизывать, засасывать, обласкивать его языком. Его пальцы резко стянул с моих волос резинку, и зарылись в волосы, сжимая их и всё глубже насаживая меня на свой член. От его стонов кружило голову, а мои пальцы то нежно, то грубо ласкали его напряжённые до предела яички. Я чувствовал языком каждую набухшую венку на его члене, чувствовал, как он дико пульсирует в моём рту, как напрягается всё сильнее, он был почти на грани, и я ускорил ритм. Краем уха я услышал какой-то шорох в районе двери и, заглотив его член по самое основание, сжал его яички, параллельно резко завернул свою руку за спину и выстрелил, звук падающего тела был заглушён стоном Кристофера, и я жадно глотал его горячую, вязкую и немного сладковатую сперму.

 — Ты просто маленький псих. Как же я, блять, люблю тебя! — он резко поднял меня и впился в припухшие губы.

Такой жадный, страстный и властный поцелуй, Крис разворачивает меня к стене, впечатывает в неё спиной, разрывает поцелуй, кусает за шею, оголённое плечо, резко опускается передо мной на колени и распахивает подол.

 — Нравится, Любимый? — возбуждённо прикусываю нижнюю губу и наблюдаю, как Кристофер облизывает губы смотря на мой торчащий и мокрый член через почти прозрачную ткань белья.

 — Ты даже не представляешь как… — шепчут его губы у самой моей головки, обдавая её таким горячим дыханием.

Он прикусывает её, я задыхаюсь в стоне, посасывает через ткань, облизывает, а меня ведёт от возбуждения, ноги дрожат, жар разливается по всему телу. Крис резко стягивает эти недотрусы и заглатывает мой член, резко, глубоко, засасывает так сильно, что мой стон почти срывается на хрип. Так ахуенно мне ещё не было никогда, хотя, я и чувствовал, что он в этом неумел, но от этого ещё больше сносило крышу, я уже почти кончал, как опять левый звук в районе двери привлёк моё внимание. Я взорвался и в вслепую выстрелил пару раз в направлении звука, так как зажмурился до разноцветных кругов перед глазами.

 — Вы не могли бы, пожалуйста, сначала смотреть, а потом стрелять? — я отчаянно пытался проморгаться, а из-за угла послышался спокойный вежливый голос.

 — Прости, хорошо, иди сюда. — в двери возник тот самый невзрачный вежливый парень.

Только сейчас я заметил, что его лицо было вполне ничего, если бы не этот огромный шрам, который перечёркивал лицо. И как я раньше не заметил? Его карие глаза поползли из орбит, он весь покраснел, а я опустил свой взгляд вниз и увидел повернувшегося к нему Криса, смачно облизывающего свои припухшие губы.

Ого, какой у меня Мафиози сексуальный…

Я залюбовался, а вежливый закрыл покрасневшее лицо руками, выглядело мило и абсурдно одновременно. Разве таких вежливых стесняшек берут в Мафию?

 — Кто это? — Крис немного напрягся.

 — Эм. это… блин, а кто ты в самом деле? — я-то и сам не знал, кем он тут является.

 — Ты чё, придурок, даже не знаешь его, но не пристрелил? — Крис схватился за брошенный мной на полу ствол, но я врезал ему кулаком по макушке прежде, чем он смог поднять руку для выстрела.

 — Не истери, он был добр ко мне и вежлив, пусть сначала скажет, кто он, убить всегда успеем. — Крис злобно скрипнул зубами, но опустил пушку и уставился на нашего незваного гостя.

 — Я секретарь… бывший уже секретарь Дэвида Гамильтона, моё имя Уитни Нол. Хотел поблагодарить тебя, что ты убил этого страшного человека, хоть так и нельзя говорить. Он убил мою семью, изуродовал моё лицо и заставил работать на него, я ненавидел его, но в силу своего характера и трусливости так и не смог убить его сам. Спасибо, Господин Эмиль. Семью я, конечно, не верну, зато и его больше нет на этом свете. — из его светло-карих глаз покатились слезинки, он рухнул на колени и зарыдал, как маленький ребёнок, взахлёб, когда не хватает воздуха, и слова извинения и благодарности звучат непонятно, более чем искренними.

 — Ясно… — голос Криса был спокойный, даже сочувствующий. — Можешь пойти с нами, отец решит, что с тобой делать, но если предашь нас, я убью тебя, никогда не забывай об этом. — Кристофер поднялся и подошёл к рыдающему парню, опустив ладонь на его плечо, сжал его, и, как ни странно, Уитни моментально успокоился и, шмыгая носом, благодарно уставился на Криса.

Я аж приревновал малёха…

 — Ладно, пора за Вальдэном идти, я обещал Папе, что верну ему вас обоих. — демонстративно вытащив ствол из-за кружевной подвязки, я продефилировал мимо офигевших парней. — За мной, мальчики. — обернувшись обворожительно улыбнулся и подмигнул им, Крис поднял брошенный в меня ранее нож, а, выйдя, он забрал стволы у убитых мной охранников.

Дружной компашкой мы зашли в лифт, я нажал на самый нижний этаж и кнопку блока двери, чтоб лифт не могли остановить до того, как мы доедем до назначения. Из лифта вышли и тут же нарвались на троих, но эффект неожиданности сработал «на ура», и мы их благополучно завалили. Уитни шёл за нами, а мы уже приближались к орущей толпе, патронов у нас было не так много, но, блять, делать было нечего, вот-вот и Вальдэна нагнут, а я не могу этого допустить.

 — Сколько вам лет, Господин Эмиль? — я только проверил обойму и сосчитал патроны, мысленно считая толпу, даже опешил от такого вопроса.

 — Э… Сегодня стукнуло шестнадцать, а что? — У него вылезли глаза на лоб, Крис тоже охренел, только он-то от чего.

 — Как шестнадцать, вы тоже из Мафии, только русской? — теперь офигел я, к чему он вёл, было непонятно.

 — Эм… Нет, а что? Из элитной гимназии, просто дорогой школы… Кажется, сейчас не время для разговоров, не находишь? — я уже начинал злиться.

 — Конечно, просто смотря на вас, таких бесстрашных, мне стыдно, мне двадцать три, а я такой тряпка. Не хочу так, так не должно быть, я ведь тоже мужик. Я их отвлеку, а вы действуйте. Спасибо вам. — он не дал нам сообразить и быстро вырулил из нашего импровизированного укрытия, то есть просто из-за угла.

 — Погнали, нет времени думать, Любимый. — я встряхнулся и, чмокнув Криса в губы, взял небольшой разгон, впереди были какие-то ящики, пробежавшись по ним вверх, я оттолкнулся от середины стены ногой и, прицеливаясь, начал палить по ним, стараясь не зацепить Уитни и Вальдэна.

Крис в это время подошёл с другой стороны и методичным выстрелом в голову убирал замешкавшихся, Вальдэн тоже вывернулся из тисков какого-то амбала, выхватил у другого ствол и тоже начал палить. Уитни растерялся и испугался, присел на корточки и закрыл голову руками, я боялся, что его зацепят.

 — Не смей сдаваться, ты же мужик! Либо беги и прячься, либо борись до конца! — я закричал это, скрывшись за колонной, один ствол пришлось выбросить, обойма опустела.

Приметив одного бугая, оттолкнулся от какой-то мусорной кучи и приземлился рукоятью пистолета прямо ему в висок, в падении выдернул из рук его пистолет. Всё происходило так быстро, что я не успевал отслеживать перемещение Криса и Вальдэна, думал только о том, как бы всех уже пристрелить, и этот кошмар закончился. Сейчас меня сковывал страх за их жизни, я не готов был потерять ни одного из них, даже Уитни, но он смог нас удивить, подобрав чей-то ствол, он встал, громко заорал: «Просите!» и со слезами на глазах начал стрелять. Мы воспользовались замешательством, через десять минут стояли только мы трое. Уитни сидел, как в трансе и только через минуту я заметил, что он сжимает правую ногу. Из-под его сжатой ладони по кремовой ткани брюк расползалось кровавое пятно.

 — Твою мать! Крис, его подстрелили в ногу! — мы все трое ломонулись к нему, даже Вальдэн.

 — Эй, чувак, ты как? Уитни, эй отзовись! — Крис тряханул его, чтоб привести в чувства, а Вальдэн залепил оплеуху, и только тогда он отмер и как зарыдает, мы опешили.

Было непонятно, от боли это, или его психика дала трещину, но разбираться времени не было, жив и хорошо, а остальное поправим. Вальдэн стянул с него галстук и перетянул рану, подхватили с Крисом его под руки с двух сторон и начали движение к лифту. Я подобрал пару стволов и шёл впереди, зайдя в лифт, нажал кнопку на этаж выше. С подземной парковки было легче всего свалить из этого ада, двери открылись, и тишина нас немного оглушила. Я напрягся и медленно вышел первым, было как-то, сука, темно, но я разглядел тёмный силуэт впереди, руки сами поднялись вверх, и тут зажглись фары машин позади того человека. Я моментально закрыл глаза, стараясь привыкнуть к яркому свету.

 — Это ещё что за хрен с бугра? — устало и раздражительно вырвалось у меня, когда я вновь открыл глаза, они явно врубили дальний и рассмотреть мужика впереди не удавалось.

За моей спиной застыли Крис и Вальдэн, держащие Уитни, я напрягся ещё больше, впереди было намного больше народу, чем пуль в обоих моих пистолетах. У меня аж глаз задергался, и начинали сдавать нервы, а гробовая тишина ощутимо давила на перепонки.

 — Папа? — послышался неуверенный и напряжённый голос Криса.

 — А вы ждали кого-то ещё? — зазвучал такой знакомый серьёзный голос с лёгкой издёвкой.

 — Не смешно, блин. Я мог тебя пристрелить, у меня сейчас очень хрупкие нервы. — я опустил стволы, опустился на пол, закрыл руками лицо и заржал. — Я же сказал, что верну их тебе. — сквозь смех произнёс я, у меня явно начиналась истерика.

 — Спасибо, сын. — мужчина подошёл ко мне, присел передо мной на корточки и отнял мои руки от лица, всматриваясь своими медовыми глазами в мои, он так тепло улыбался, что я не выдержал.

Я просто бросился ему на шею и зарыдал, во мне бушевало столько чувств одновременно, что больше не было сил терпеть. Облегчение, страх, которого я думал, не было, нервное напряжение, давившее на меня всё это время, и ещё много всего, но я чувствовал его большие тёплые руки, что крепко сжимали меня в объятьях, и не мог перестать рыдать навзрыд.

 — Ну, ну, мальчик мой, всё хорошо, всё уже кончилось. Ты действительно вернул их мне, спасибо, Эмиль. Поехали домой, нам больше нечего здесь делать, ребята сами всё… — я не дал ему договорить, резко отодвинувшись от него, и воцарилась тишина.

 — Всё нормально, всё пучком! Я в норме, уже полегчало! — мне как-то резко стало стыдно, не по себе.

Слово «дом» меня напугало, если так подумать, у меня никогда не было дома, нет, конечно, года в два-три был, а потом не было места, которое я мог бы назвать домом, в которое хотелось бы вернуться.

 — Что-то не так, Эмиль? — голос Френсиса звучал взволнованно и напряжённо.

 — Наверное так, но. эм… я ведь, ну… вы же знаете… У меня нет дома, нет семьи, нет денег, сейчас у меня даже документов нет, есть только любовь к вам троим, но я думаю, этого мало… Эм. Знаешь, я не знаю, что такое вернуться домой… — я наконец поднял на него глаза и обомлел: в его медовых глазах блестели бусины слёз.

Твою мать, я довёл главу Мафиози до слёз!

 — А ну соберись! — я хлопнул его ладонями по обеим щекам одновременно, я просто не знал, что надо делать, когда начинают плакать такие люди, как Френсис, это его явно ошарашило и привело в чувство.

Чтобы смягчить произведённый эффект, я взял и чмокнул его в кончик носа, Френсис молчал и смотрел на меня, как на дебила неадекватного, а потом как заржёт. Я начал на него смотреть так же, но потом и сам заржал, и мы минут пять не могли остановиться, странно, что Крис и Вальдэн всё это время молча наблюдали. Наверное, сами были в шоке, с кем связались на свою голову, бедные Мафиози.

 — Ты просто нечто запредельное… — я почувствовал сильные руки Вальдэна, что обнял меня сзади. — Спасибо, я столько лет не слышал, как он смеётся. — это он прошептал мне в самое ухо, и в груди стало так тепло и радостно.

 — Я подарю тебе дом, наш дом, где мы будем жить все вместе. Я дам тебе семью, которой у тебя не было, если ты, конечно, хочешь? Твою любовь к нам не купить ни за какие деньги, это больше, чем я, чем мы могли пожелать. — Френсис уже не смеялся, но его глаза продолжали смеяться, я совсем не знал этого человека, но всё равно понимал, что раньше такого не было.

 — Да, я согласен, Пап. — я устало, но всё же радостно улыбнулся ему, я действительно был счастлив.

 — Отцепись от него уже, иди на папе висни! — Крис ревниво отодрал от меня Вальдэна и сам вцепился. — А что мы будем делать с ним? — он кивнул в сторону сидящего Уитни, которому ребята Френсиса оказывали первую помощь.

Я задумался…

 — А это вообще кто собственно? — нахмурившись, спросил Френсис.

 — Эм… боевой трофей… — с идиотской улыбкой выпалил я, Папа посмотрел на меня так, как будто я болен на всю голову, как минимум.

 — Это Уитни Нол, бывший секретарь ныне покойного Дэвида Гамильтона, он неплохо нам помог. Этот ублюдок убил всю его семью и изуродовал его, скорей всего и издевался над ним, он зашуганный, но вежливый, и яйца тоже есть, правда, психика слабая, надо тренировать. Может, оставим у себя? — Крис вопросительно посмотрел на задумчивого Френсиса.

 — Ладно, решим, я действительно помню такую историю за Дэвидом. — он устало вздохнул.

 — А Дэвид, я так понимаю, труп? — Вальдэн присел возле нас на корточки.

Мы вообще сидели, кто на полу, как я и Крис, кто на корточках, как Френсис и Вальдэн, как компашка гопников на районе.

 — Вот. — Френсис достал из внутреннего кармана пальто телефон и через пару минут повернул к нам экран.

Повисла тишина, я тоже молчал и смотрел на своё радостное выражения лица на фотографии с окровавленным трупом бывшего первого главы Нью-Йоркской Мафии. Я почувствовал, как две пары охреневших глаз уставились на меня с немым восхищением и ужасом, Вальдэн и Крис одновременно присвистнули.

 — Да ты у меня действительно псих. — отрешённо заявил мой тоже не всегда вменяемый Мафиози.

 — Зато скучно не будет. — Вальдэн дал ему лёгкий подзатыльник, захихикав в ладонь.

 — Так, ребята, нам действительно пора валить отсюда. Поехали домой! — Френсис стал серьёзнее некуда, да и все были более, чем согласны.

Мы загрузились в машину и укатили в ночь…

Говорят: «Не ищи счастье, оно само тебя найдёт!»

Меня нашёл пиздец, весёлый такой пиздец, и кажется — это то самое счастье…

========== "Ещё чуть-чуть" ==========



И жили мы долго и счастливо …

Месяц долго и неделю должны были счастливо, так как шумиха по поводу нового главы Нью-Йоркской Мафии и смерти старого только утихла, и все расслабились. Я старался не вникать, как они обстряпали и уладили эту мясорубку, но с предвкушением ждал недели наедине с Крисом. Френсис собирался в Москву, чтобы уладить все нюансы с моим усыновлением, Вальдэн, конечно же, поедет с ним, и не только он. Уитни они прибрали к рукам молниеносно, он оказался жесть какой умный и в бизнесе стал незаменим, Вальдэн взял его в оборот и начал зверски тренировать. Пусть маты ему будут пухом, бедный Уитни, из одного рабства в другое, но он, как ни странно счастлив, а это главное. Крис ждал наступления недели без: «Грёбанной любимой родни!», как он ласково их называл. За этот месяц мы так и не продвинулись дальше быстрой дрочки в самых неожиданных местах и при любой свободной минуте. Вальдэн и нас неплохо убивал в спортзале, Папа таскал по дорогим бутикам, ресторанам, развлекательным центрам, паркам и другим злачным местам, куда ходят грозные Мафиози вроде нас. Нет, я, конечно, был счастлив, так весело мне ещё не было, я наконец-то почувствовал, что у меня есть семья, но спермотоксикоз уже давил на мозг нам с Крисом. Конечно, у нас каждый день была целая ночь, но мы просто физически не вывозили больше ничего, как дойти до кровати и, плюхнувшись на неё, держась за руки, мордой в подушку, уснуть.

Я ведь пел в детстве: «Прекрасное далёко, не будь ко мне жестоко …». Просил же по-человечески, прекрасное, так какого хуя, а?

Нет, не всё так плохо, я бы сказал, вообще зашибись, но вот жизнь без секса — это не жизнь. Одна из адских пыток блин, Крис на меня уже такими глазами смотрит, что я начинаю побаиваться оставаться с ним наедине всю неделю, хотя и сам уже мысленно отымел его раз двести. Каждый раз в разной позе и с особым извращением, Вальдэн и Френсис такие порой счастливые, что так и охота по морде их шибко довольной съездить не один раз.

  — А может, вся эта херня происходит из-за того, что три года назад я не отправил то пересланное сообщение 15-ти людям? — печально уставившись в новенький мобильник, тяжело вздыхаю.

  — Что? Какое сообщение? — Вальдэн на меня как-то подозрительно смотрит, вытирая пот со лба.

  — Забей, Чудовище … Мы на сегодня всё, или ты ещё раз протащишь нас по всем кругам ада с экскурсией для закрепления ощущения от пыток? — сделав щенячьи глазки, смотрю на него и мысленно с локтя выношу его прекрасные белые зубки.

Не подумайте, я его люблю, но иногда очень своеобразно это глубокое и нежное чувство. Я вообще после всех этих остросюжетных приключений стал немного садистом с мазахистскими наклонностями, но не жестоким, а просто немного нервным.

 — Не драматизируй, всего-то четыре часа усиленных тренировок. Ты и сам знаешь, что без этого никак, не хочу больше впухать в такие весёлые приключения, поэтому и учу вас. Знаешь, сколько нервных клеток я тогда потерял? — и смотрит на меня так трагично, заламывая Крису руки, ибо тому не удалось остаться незамеченным.

  — И сколько? — ехидно приподнимая одну бровь.

  — Все, блять! — грустно произносит этот хренов робокоп Мафиозного разлива, делая Крису подсечку и устало вздыхает, сидя у него на спине.

  — Сочувствую … — делаю грустное и понимающие лицо и одновременно правой ногой пытаюсь попасть по его черепу, но Вальдэн уворачивается, зато с Криса слез, и то хлеб.

А потом стандартная процедура: душ, дорога в офис Френсиса, обед в шикарном ресторане, только вот сегодня ещё и на деловой встрече надо присутствовать. Наш любимый глава Мафии решил представить нас, то есть меня, Криса-то все и так знали, а вот меня надо представить остальным трём главам Мафии, их надо было знать в лицо. Да и мне это не помешает, хотя в следующие лет пять, как минимум, не планирую никого крошить направо и налево, но надо — значит надо, Папа плохого не посоветует.

Быть взрослым — это периодически представлять, как весь мир гибнет в пламени ядерного взрыва… И УЛЫБАТЬСЯ!

Я пока только улыбался всем, кому можно и кому не стоит ни в коем случае, но что поделать, я уже вам говорил, люблю очаровывать. Хотя один так очаровался, что пришлось ему челюсть с локтя сломать, и это он ещё легко отделался, так как Криса держал Вальдэн, Френсис Вальдэна и Криса, а я всех троих. Только Уитни никто не держал, а он возьми и прострели этому и так ущербному секретарю кисть, которой он мацанул меня за задницу. Ну, а в целом душевно побеседовали, познакомились, всё поняли и сделали выводы. После Папа опять утащил нас в итальянский ресторан, потом океанариум и кино. Домой мы попали в три ночи чуть живыми, даже возмущаться сил не было, пришли в спальню и упали мордой в кровать.

 — Может, хоть поцелуйчик на ночь? — Крис смотрел на меня полуобморочными, но голодными глазами.

 — …угу, давай, ползи ближе. — но так мы и не доползли, отрубились на полпути к заветной цели.

«Ещё денёк, и мы свободны на целую неделю.» — в полусне подумалось мне.

******

Во сне видел рекламу: «Утро с Нескафе — созданы друг для друга!». Конечно! Мерзкое утро и хуёвый кофе подходят друг другу, как ничто другое.

Я проснулся первым и вроде раньше, чем обычно, настроение ниже пояса было приподнятое, и я, не задумываясь, нырнул под одеяло. Крис ещё спал, а я пробрался к нему между ног, оттянул резинку боксеров и облизнулся, так как его настроение тоже уже встало. И только я собирался порадовать любимого приятным пробуждением, как в комнату ввалился Вальдэн и с криком: «АКУНА МАТАТА!» напрыгнул на нас. Я только и успел вернуть на место боксеры и постараться не придавить Крису яйки.

 — Ты хочешь умереть прямо сейчас, придурок? — я кое-как выполз из-под туши Вальдэна, а вот он остался валяться на Кристофере и тот, не долго думая, радостно поприветствовал его дулом пистолета в висок.

 — Исключено, завтра мне Френсиса сопровождать в Москву и потом обратно. Вряд ли я это смогу сделать, если мне прострелить голову. — он просто просиял улыбкой во все 32.

  — Ещё только утро, а уже так бесишь … — нахмурившись, я уже наполовину вылез из-под одеяла и прикурил сигарету.

Занятия спортом и курение не вяжутся, но пока я ломал стереотипы. Крис треснул ему рукояткой в лоб, чтобы жизнь мёдом не казалась, и на этом решил успокоится. Вальдэн матерился и ржал как припадочный, Крис смотался в душ, а я грустно посмотрел под одеяло и понял, что и сегодня ничего моему дружку не светит. И Вальдэн ещё легко отделался, знай Крис о том, что он обломал ему пробуждение минетом, Вальдэн бы сейчас так радостно не ржал, лёжа на нашей кровати.

 — Кстати, у меня в комнате есть для тебя и Криса подарочки на завтра. Вот, держи ключ от шкафа в гардеробной. — лукаво подмигнув, этот хренов Мафиози бросил мне маленький ключ и соскочил с кровати, а через секунду скрылся за входной дверью.

 — И почему мне кажется, если я туда загляну, то это будет фееричный пиздец … — пробурчал себе под нос, сжимая маленький ключик в ладони.

 — Куда заглянешь? Ты чё всё ещё спишь, сидя, Сладкий? — я даже не заметил, как Крис вернулся из ванной.

 — Угу, пойду в душ просыпаться. — я поднял взгляд на своего любимого Мафиози и поплыл.

Крис стоял возле шкафа только в одном полотенце на таких соблазнительных бёдрах, что у меня слюни потекли в прямом смысле этого слова. Пульсация в боксерах оглушала, его тело такое офигенное, накаченное в меру, загорелое малость, ммм … У меня сейчас крышу сорвёт, ещё и этот придурок со своими загадочными подарками в шкафу, моя фантазия сходила с ума, примерно так же, как и мой член. Пришлось дрочить в душе целых два раза, а потом ещё и холодный душ принять, ещё немного — и это уже не поможет. Меня не прельщала мысль трахнуть Криса у кого-нибудь на глазах, хотя завтра уже так близко, надо дотерпеть, очень надо.

Но как?

Как, мать его, это сделать, если верхняя голова уже отказывает, а нижняя сходит с ума?
    Комментарий к &quot;Ещё чуть-чуть&quot;
    КОММЕНТАРИЙ ОТ БЕТЫ
Эта глава - пролог к финалу, если так можно выразиться. Очень горячему, настолько, что предстоит повышение рейтинга до максимального)). Можно догадаться и без спойлера.
Просмотры статистики работы и скачиваний-распечаток показывают, что интерес к работе немалый, а вот отсутствие ИНОЙ реакции лично меня очень огорчает. Обидно за автора. Ну вы меня поняли, господа хорошие?

Комент от Автора:
Да забей Милая, я как-то уже и не жду ничего, зачем себе портить настроение лишний раз )))

========== "Всё и сразу. Повеселимся!" ==========

Секс может быть действительно потрясающим только тогда, когда он сочетается с влюблённостью или любовью. Остальное — фитнес.

Открываю глаза и понимаю, что только недавно рассвело, закрываю глаза. Хрен ли вставать в такую рань, а потом до меня резко доходит, что наши Мафиози уже умотали в аэропорт, не разбудив нас попрощаться. Поворачиваю голову на бок и вижу сладко сопящего Криса: волосы растрёпаны, простыня прикрывает лишь левую пятку, а почти обнажённое тело всё к моим услугам. Глотаю набежавшие слюни, а рука уже тянется к его упругой попке в полупрозрачных боксерах, но вовремя себя отдёргиваю, вспоминаю про тот хренов ключ и скотину Вальдэна. Прикрываю глаза, пара глубоких вздохов, и это ни хрена мне не помогает, я засовываю руку под свою подушку и достаю маленький ключ, зажимая его в ладони. Встаю с кровати и в одних боксерах выскальзываю за дверь спальни, Криса, конечно, фиг разбудишь, но сейчас интерес к тайному в шкафу у Вальдэна заставлял меня красться, как вора, чтоб не застукали раньше времени.

Хуже умных врагов — хитрожопые друзья…

Я зашёл в его гардеробную, открыл шкаф дрожащей рукой и подавился воздухом. Даже не знал, материть его на чём свет стоит или падать в ноги и благодарить, а потом ещё полжизни поклоняться. Это было нечто запредельное, мой член уже стоял и пульсировал только от одного вида двух огромных коробок. Одна из которых была набита всяким сексуальным тряпьём, ремнями БДСМ стиля и ещё много чем, а вторая — секс-игрушками и лубрикантами на любой вкус и цвет.

 — Чтоб тебя, Вальдэн, да ты грёбаный Санта Клаус! — я с трудом выдохнул, глаза разбегались, голова шла кругом, а фантазия зашкаливала.

Вытащив обе коробки на середину комнаты, заметил на одной из них клочок бумаги, на котором было написано одно слово: «Повеселитесь!». «Да мы так повеселимся, вы просто охренеете!» — я ответил ему мысленно, но он и так это знает. Вывалив содержимое в две кучи на ковёр, я разбирал содержимое и делил на кучки, а потом педантично обошёл весь дом, оставляя всё в нужных местах. Вернувшись обратно, быстро принял душ, а, выйдя, начал надевать свой первый костюм, голова уже плохо соображала, но я собирался взять его. От одной только мысли о его тугой дырочке учащали пульсацию в моём члене, я был готов кончить в любой момент.

Хочется быть адекватным, но: «МЯУ!»

В нашу спальню я вошёл бесшумно, хоть и был на небольшом каблуке, всегда хотел натянуть на себя латекс, и вот сбылось. Латексные сапоги выше колен черного цвета, кожаная портупея на груди из ремней, латексные перчатки выше локтя, ободок с кошачьими ушками на слегка взъерошенных волосах, латексные трусики с дырочкой на попе. И, конечно же, анальная пробка с кошачьи хвостом, что уже была внутри меня. Ощущения зашкаливали, я боялся упасть в обморок, но вид спящего на животе почти голого Криса заставлял идти вперёд. Я безумно хотел его, чувства пробки внутри, конечно, было классное, и каждое движение приносило удовольствие, но сейчас я хотел больше войти в него, чем быть взятым. На его запястьях сомкнулись ремешки, и я пристегнул цепь от них к изголовью кровати, тихо и медленно. На глаза надел кожаную непроницаемую маску и положил рядом малиновый лубрикант, несколько игрушек, сам же уселся на него сверху и почти застонал в голос, но прикрыл рот ладонью. Взяв кожаную плеть с множеством кожаных полосочек, я начал гладить ею по спине Криса. Первые пару минут он даже ничего не прочухал, но потом начал вздрагивать от лёгких прикосновений, ёрзать подо мной, от каждого его движения я был готов отключится, член уже побаливал в тесном латексе. Я оставил плеть и, спустившись ниже, стянул почти до колен боксеры Криса, раздвинул его полушария и нетерпеливо нырнул меж них, страстно начиная ласкать его дырочку, проталкиваться туда языком, вылизывать его. У меня явно ехала крыша, и чем дальше — тем больше, Крис уже постанывал, но я чувствовал, что он всё ещё спит, а мне нужно было его разбудить. Я нехотя оторвался от его сладкого местечка, взял маленький вибратор, похожий на перепелиное яйцо по форме, только чуть большего размера, выдавил на него изрядно много лубриканта и, аккуратно смазав его дырочку, пропихнул его в него.

 — Какого хера происходит?! — Крис проснулся, встрепенулся, и запаниковал, когда понял, что не видит и пристёгнут.

 — Доброе утро, Любимый… Я так долго ждал твоего пробуждения и так возбудился, чувствуешь? — я, поёрзав, продемонстрировал ему свой каменный стояк и застонал в голос, больше было невозможно молчать. — Я так сильно тебя хочу, просто сил нет больше, хочу подарить тебе незабываемые ощущения, взять тебя и наконец сделать только своим… Я так люблю тебя, Мой младший Господин… — у меня уже дрожал голос, я и сам весь дрожал.

Нависнув над ним, я шептал это ему прямо в ухо и чувствовал, как учащается его дыхание от каждого моего слова.

 — Хорошо. Но если мне не понравится Эми, я тебя так оттрахаю, ты даже не представляешь… аах…ннн… — больше ничего сказать ему я не дал, прикусил мочку его уха и включил вибратор, что был сейчас в нём.

Его тело задрожало, прогнув спину, Крис приподнял дрожащие бёдра и я встал с него, давая ему принять положение на четвереньках. Его скованные руки комкали подушку, голос дрожал и дарил мне такие головокружительные стоны, что я не выдержал и схватив плеть, которой гладил его в самом начале, ощутимо стеганул его по спине. Крис оглушил меня стоном, его член подрагивал и сочился, а я не мог налюбоваться, удары становились чуточку сильнее, и не было похоже, что моему Мафиози это не нравится. Его стоны эхом разлетались по комнате, ноги уже дрожали, а из приоткрытого рта капала вязкая слюна, его тело билось в агонии, ведь я специально протолкнул вибратор именно к его простате.

 — Я… п-про-шу… я… больше не могу… вынь… ннн… ах… его… я весь горю Эми, сдела. ах что-нибудь… — он, задыхаясь, умолял меня, и это было просто запредельное удовольствие.

 — Потерпи, Любимый… Скоро ты увидишь космос… — я и сам был почти невменяем, но так легко уступать ему не собирался, он должен почувствовать, что значит быть снизу, быть в моей власти.

Обильно плеснув себе на руку смазки, я без предупреждения вошёл в него сразу двумя пальцами, не вынимая игрушки, а усиливая вибрацию. Крис задохнулся в стоне, почти рухнул на кровать, но я подхватил его за талию и удержал, проникая в него ещё глубже, лаская его изнутри и растягивая для себя. Я чувствовал, он почти на грани, выскользнув из него, я выпустил свой член, оттянув латекс трусов, и ворвался в него по самое основание. Наши стоны слились в единый крик, вибрация внутри него, жар, он был беспредельно узок, но я легко скользил в нём, только понимал, что если сейчас же не кончу, то взорвусь. Он сжимал меня спереди, анальная пробка давила и ёрзала сзади, прямо во мне, и это было сумасшествие, все свои тайные желания я решил превратить в реальность с ним. Я ускорился, ибо уже не мог терпеть, удивительно, что вообще так долго продержался. Сжав его бедра, наверное, до синяков, я начал вдалбливаться в него, и через минуту нас обоих пронзил заряд тока, голова закружилась, я кончал в него и не мог остановиться.

Я умер и попал в рай?

Выскользнув из него, я выключил вибратор и резко выдернул его дрожащей рукой из задыхающегося Криса, а он оглушил меня стоном и, кажется, кончил второй раз. Рухнул на кровать и кое-как перевернулся на спину, а я сдвинул его маску с глаз на лоб, ехидно улыбался, видя, как его шальные туманные глаза увеличиваются. Чтобы показать себя во всей красе, я встал на кровати на ватных ногах, облизнулся, прикусил губу и, развернувшись к нему, слегка раздвинул ягодицы, показывая свой милый хвостик. Крис не произнёс ни слова, но я и так чувствовал его пристальный возбуждённый по новой взгляд таких медовых, дурманящих глаз. Я развернулся, а Крис развёл передо мной свои дрожащие ноги, опустившись меж них на колени, я не мог оторвать взгляда от его пылающих похотью глаз. Его сексуальность просто поражала моё воображение, такой сильный, своевольный, а сейчас скован, обнажён, весь до остатка мой, приподнимает бёдра приглашая войти в него. Прерывистое дыхание, мокрое от пота слегка загорелое тело, мускулистое, со стоящим колом членом, хочет, чтобы его взяли, и я не собираюсь отказываться, ебанутый я, что ли. Придвигаюсь ближе, подхватываю руками его ноги и медленно вхожу в пульсирующий, раскалённый, узкий вулкан. Крис прикусывает нижнюю губу и глухо стонет, а меня уносит, я и сам весь горю снаружи и внутри. Он словно засасывает меня, но я хочу продлить это наслаждение от пребывания в его упругой заднице.

 — Быстрей… же… ДАВАЙ, ЭМИ! — он сам пытается увеличить темп, подаваясь вперёд и, насаживаясь всё глубже и резче, его голос срывается на рык.

Ах, ты ж, мать твою!

Я просто срываюсь и резко вхожу так глубоко, насколько только можно и ещё чуть-чуть, задыхаясь, начинаю бешено вбиваться в него. Крис стонет, почти кричит, кусает уже опухшие губы, рычит, мечется по подушке, намотав на руки цепь и натянув её, он в ответ двигается в мою сторону, делая проникновения ещё жёстче, глубже. Ещё минута страстного безумия — и кричим, кончая одновременно, в последний момент я успел сжать в своей ладони его член и усилить ощущения от оргазма.

 — Ахуеть, ты всё же меня трахнул первым! Ну, да ладно, это было так ахуительно, что кажется, как будто бы я умер, ты точно маленький монстр, блять. — мы валялись на кровати и пытались не покинуть этот мир, ну, или хотя бы не воспарить над кроватью.

 — Я ещё в своём уме, чтобы не отказать, когда так сексуально просят. Я пойду завтрак нам приготовлю, а ты сходи в душ, продолжение не за горами. — еле как встав, я направился в комнату Вальдэна, мне душ тоже был необходим.

 — Только теперь я тебя, Малыш! — крик Криса застал меня уже на пороге комнаты Вальдэна, и я ехидно улыбнулся.

Душ я принял быстро, надо было первому попасть на кухню, но меня всё ещё плющило. Вроде бы такие оргазмы были, а я всё ещё был возбуждён и не совсем вменяем, как будто хапнул дозу возбудителя. Задница пульсировала, ей явно было мало той анальной пробки, хотелось потвёрже, подлинее, я хотел его член внутрь себя, и от одной мысли опять возбудился, но всё же вытерся и в халате спустился на кухню. По звуку душа я понял, что Крис ещё в комнате, и это было хорошо, зайдя на кухню, я скинул халат и надел ярко-красный короткий кружевной фартучек и такие же кружевные трусики, явно женские, но так даже интереснее. И в таком наряде принялся жарить яичницу с беконом, параллельно варя кофе, даже решил свежий салатик настругать, достал и вымыл пару помидор и нормально такого размера гладкий огуречик, но ту меня прижали сзади.

 — А ты смелый парень, раз решил надеть такое, когда я и так почти не в себе… — обжигающий шёпот Криса в самое моё ухо, и я забыл, что собирался сделать, так и застыл с огурцом в одной руке и ножом в другой. — Давай поиграем в игру, ты — сексуальная домохозяйка, а я — извращённый насильник… — от такого предложения возбуждённым шёпотом у меня ноги чуть не подкосились, а тело сладко задрожало под его натиском.

Такое горячее тело сейчас прижимало меня к разделочному столу, а его колом стоящий член упирался в мою поясницу. Голова почти не соображала, я даже не заметил, как из моей руки пропал огурец, не услышал звука открывающейся крышки лубриканта, что стоял рядом, ничего. Только его тяжёлое, сбивающееся дыхание, обжигающий язык, что ласкал моё ухо, шею, он кусал и посасывал мою кожу, оставляя багровые засосы. А потом я задохнулся в стоне, ведь в меня без предупреждения вошло что-то длинное, гладко и скользкое, то, что держал в своей руке Кристофер, а потом резко начал двигать.

«О боже, он трахает меня огурцом!» — осознание этого дарило какое-то странное чувство возбуждения.

Ноги дрожали, член истекал и тёрся о дверцу шкафчика стола, меня трясло, каждое его резкое движение приносило такое крышесносное удовольствие, что ещё чуть-чуть — и сердце остановится или взорвётся, пульс просто зашкаливал. Вот только кончить я не успел, Крис резко вынул из меня огурчик, развернул к себе, впился в губы страстным поцелуем, а потом усадил меня на стол перед собой. Кружевные трусики полетели в неизвестном направлении, мои ноги были широко раздвинуты, а Крис уже опять вставлял в меня тот самый огурец и он вошёл почти целиком. Я оглушил себя стоном и почти кончил, но он нацепил на основание моего члена какую-то резиночку, было болезненно сладко, воздуха не хватало всё больше и больше.

 — Я такой голодный, покормишь меня, хозяюшка? — после этих слов Крис опустился и я ощутил его дыхание возле своей дырочки, которую распирал гладкий огурчик обильно смазанный ананасовой смазкой.

Его язык обвёл вокруг огурчика по моей пульсирующей дырочке, и я почувствовал его губы, а потом и хруст огурца. Опустив ошалевший взгляд, я увидел как этот изврат прожёвывает откусаный кончик огурца, облизывает губы и так пошло ухмыляясь просит ещё, что задохнулся от накрывшего меня возбуждения, оно накрыло с новой силой. Я выталкивал из себя огурчик, а Крис смачно его откусывал, ОН, МАТЬ ЕГО, ЕЛ ЕГО!

Огурец со вкусом ананаса, пикантный вкус, наверное…

Последний кусочек был съеден, и Крис опять принялся терзать мои губы, вкус его губ, слюны, будоражил меня, он резко ворвался в меня, не разрывая поцелуя, я прокричал ему в рот. Такой грубый, властный, пальцы его руки зарылись в мои волосы на затылке, сжали до боли, второй рукой о удерживал меня за спину и как бешеный долбился в меня. Резко, глубоко, рычал, кусал за шею, губы, упёрся своим лбом в мой и не отводил поистине дикого взгляда, такая первобытная грубая похоть самца. Боль и удовольствие смешивались в единое чувство, меня завораживала его брутальность, его грубость и власть, ноги дрожали от такого его взгляда, сейчас он был настоящим альфа-самцом, властным, не терпящим не подчинения Мафиози. Контраст первого секса и того бешеного блядства, что творилось сейчас на кухонном столе, который просто ходуном уже ходил от каждого сильного толчка Криса. Мокрые, разгорячённые до предела тела, тяжёлое дыхание, мои крики, его глухие рыки, наши стоны, запах секса, ананаса и огурца, казалось, я сейчас потеряю сознание, но его член каменеет и напрягается во мне. Его горячая сперма заполняет меня, я кричу, он почти рычит, сжимая мои волосы до боли, а мой член болезненно напряжён, но кончить не даёт та ёбаная резинка.

 — С-с-сни-ми… у-умоляю… — Крис выскользнул из меня и сейчас пристально смотрел в мои почти не видящие глаза, а я дрожащим голосом умолял дать мне кончить, и мой Господин сжалился.

Резко сняв резинку, Крис тут же накрыл мой член своим обжигающим ртом и я наконец-то взорвался, казалась, разлетелся на миллион частиц. Настолько фееричного оргазма у меня никогда не было, голова резко закружилась, тело бросило в холодный пот, и я опрокинулся спиной на стол. Это удовольствие граничило с предсмертной агонией, извращённое наслаждение, с такой силой, страстью и властью меня может брать только он, мой до боли любимый Мафиози.

Любовь и нежность — это прекрасно, но иногда нужен секс, как у брутальных бешеных кроликов под экстази…

Я лежал на том же кухонном столе, обнажённый, потный и не совсем вменяемый, Крис сидел рядом, а на моём животе стояла тарелка с яичницей с беконом, которой он с наслаждением кормил меня и ел сам. Делал глоток кофе и, нагнувшись ко мне, медленно выпускал его мне в рот, в промежутках скользил вилкой по моему боку, груди, паху, бедру, а я сладко вздрагивал. Когда с завтраком было покончено, у меня уже опять стоял, и не только у меня, Кристофер уже облизывался, смотря на мой стояк, и тело невольно начинало вздрагивать, будто он касался меня взглядом.

 — А теперь я хочу десерта, ты ведь тоже? — его медовые глаза пошло блеснули, я же задохнулся в предвкушении.

Тарелка с моего живота перекочевала в раковину, а в руках Криса появился баллончик со взбитыми сливками, крышка слетела и белые, воздушные завитки и полосочки поползли по моей шее. На сосках выросли белые холмики, живот покрывала не затейливая змейка, а член был густо укутан со всех сторон. Крис навис надо мной и начал медленно слизывать сливки с моей шеи, смаковать соски, прикусывая и оттягивая их, я снова задыхался и стонал, в глазах всё плыло, а он уже вылизывал мой живот. Спрыгнув со стола, он жадно облизнулся и принялся за мой взбитый член, который уже начал подрагивать и сочиться от возбуждения. Я приподнял голову и застонал, он почти проглотил мой член, я чувствовал, как головка моего дружка упирается в его глотку, а язык без остановки скользит по стволу. Вид его меж моих ног дурманил, как тяжёлый наркотик, а его пошлый и развратный взгляд, когда он мне отсасывал, вообще запрещённое оружие. Долго я не протянул, как только он в очередной раз вобрал мой член до основания и зарычал, посылая вибрацию по всему телу, я кончил, выкрикивая его имя.

 — Теперь, моя очередь, я так хочу сладенького, что ноги сводит. — меня откровенно вело, но я поднялся и слез со стола.

Развернув Криса к столу, прижался всем телом, вдохнул его запах, зарывшись носом в его волосы на затылке, нежно выцеловывал каждый сантиметр его кожи, начиная с плеч и опускался всё ниже и ниже. Укусил его ягодицы, поочерёдно поцеловав, раздвинул, лизнул его дырочку и вставил туда баллон со сливками, надавливая. Кристофер содрогнулся и застонал, его ноги начали подрагивать, а я начал вылизывать его дырочку, проникать в него кончиком языка и слизывать выходящие из него сливки, до тех пор, пока их там не осталось. Его уже отчаянно трясло, и я развернул его к себе, слизнул капельки его смазки с головки члена, обильно покрыл его сливками и жадно заглотил полностью. Он вовремя схватился за стол, ноги почти не держали его, а я с усердием обсасывал его член, обводил языком каждую набухшую венку, погружая в его дырочку два пальца. Рык, стон, я сильнее давлю на его простату и слегка прикусываю зубами его член, он кончает много, но я всё проглатываю, облизываю губы и ехидно улыбаюсь.

 — Похоже, нам пора в душ… — встаю и нежно целую его опухшие губы. — Надо хорошенько вымыть тебя изнутри… — шепчу ему это в самое ухо и беру за руку, увлекая в ванную на первом этаже.

 — Ты, маленький, грёбанный, Дьявол… — ухмыляясь, выдыхает он и идёт следом.

По пути выпиваем по баночке кофейного энергетика, хотя нас и без него бодрило и одновременно плющило, возбуждение никак не отпускало нас, как бухие под виагрой. В кабинку мы заползаем вдвоём, благо, её габориты позволяют это, Крис настраивает душ, а я достаю принесённые утром вещи.

 — Ого, и что это? — развернувшись Крис заинтересованно уставился на длинную насадку для душа в виде фаллоиметатора, состоящего из шариков.

 — Это мы прикручиваем вместо этого и используем по назначению. — забрав у него душ, открутил насадку и прикрутил ту, что держал, убавив напор воды.

 — Я уже мыл там утром, может, не надо. — Крис завороженно смотрит на то, как из конца насадки вытекает вода, а у самого уже член поднимается, извращенец.

 — Надо, Милый, надо. До греха не до веду, но провожу, как следует… — пошло ухмыляюсь и подхожу ближе.

Целую медленно его губы, кусая за нижнюю губу, слегка оттягиваю и отпускаю, разворачиваю к себе задом и опускаюсь, целуя его упругие ягодицы. На время закрываю воду и смазываю смазкой насадку и дырочку Криса, а потом медленно погружаю её в него, не могу оторвать взгляд от того, как его попка засасывает каждый шарик. Он уже тихо постанывает, а его ноги снова дрожат, не могу удержаться и кусаю его ягодицу, ощутимо сдавливаю зубы, и он кричит от возбуждения. Когда же насадка полностью скрывается в нём, включаю воду, и Кристофер вздрагивает, опирается руками в стену кабинки, пошло выпячивая свой сексуальный зад. Вода постепенно заполняет его, а я не удержавшись в очередной раз встаю и начинаю его шлёпать, сначала слегка, потом сильнее и сильнее, на его ягодицах появляются покраснения. Он задыхается и кричит, рычит и стонет, подойдя ближе, кладу ладонь ему на живот и слегка надавливаю, а он чуть ли не оглушает меня стоном, еле удержавшись на ногах. Выключаю воду и разворачиваю его к себе, заглядывая в туманные медовые глаза, понимаю, он на грани, его член подрагивает и пульсирует как бешеный. Снова опускаюсь перед ним и беру его ствол в рот, медленно и со вкусом ласкаю, обвожу головку языком и опять заглатываю, одновременно слегка надавливаю на его живот, Крис стонет и дрожит. Чувствую, что он уже вот-вот и резко вынимаю из него насадку, заглатывая его член глубже и вибрирую горлом, с диким стоном Кристофер кончает мне прямо в горло, выпуская всю воду из себя, а я довольно облизываюсь.

 — Т-ты полный изврат, но мне это нравится… — его дрожащий голос так возбуждает, а по глазам понимаю, что теперь моя очередь.

 — Ну и чудненько… — шепчу ему это в губы, невесомо целуя.

Поднимаюсь с колен выключаю на время воду, поворачиваюсь к нему спиной, и раздвигаю свои ягодицы, призывая к действиям. Долго ждать не приходится, Крис смазывает обильно туже насадку и вводит в меня, шарики ласкают меня изнутри, а когда задевают простату, я почти кончаю, захлёбываясь стоном. Вода включается и меня начинает заполнять, а он подходит ко мне сзади, сжимает мои соски, гладит живот, пробегается пальцами по подрагивающему члену. Я уже задыхаюсь от возбуждения, сердце выламывает грудную клетку, в голове туман и пустота, и я чувствую, что он медленно вытаскивает насадку, а затем резко входит в меня на всю длину. Крис подхватывает меня под руки, прижимая к себе, и начинает входить в меня резко и медленно, почти выходя, а потом резко и на всю длину возвращаясь внутрь моей дырочки. У меня перед глазами темнеет, а голос почти охрип, меня распирало изнутри, это был запредельный извращённый кайф, после очередного глубокого толчка я кончаю, сжимая Криса внутри себя, и он заполняет меня спермой.

Ищите человека, с которым вам будет комфортно в любой ситуации… Начиная с кухонного стола и заканчивая крышей собственного дома…

В общем, всю неделю мы тупо трахались, извращались как могли, и как, наверное, мало кто сможет, ели и пили мало и только в небольшие перерывы, заказывая пиццу или суши, готовить мне просто не давали. Мы просто не могли насытиться друг другом, слишком долго сдерживались, слишком боялись снова потерять друг друга, а секс помогал немного заглушить страх. Никто не знает, что будет дальше, а я и подавно, мой окружающий мир стал жёстче, но проще: «Убей или умри.» Одно простое правило криминального мира, в который я шагнул сознательно, понимая, что теперь точно не умру своей смертью, но до этого и сам похороню немало.

Но если даже так, всегда есть место ванильной романтике…

Кристофер завязал мне глаза и куда-то вёл, это была последняя наша ночь наедине, завтра утром вернутся Френсис с Вальдэном и Уитни, и, да, начнётся ад Мафиозных будней. Мы поднимались, а потом я почувствовал тёплый ночной ветерок, запах свежестриженного газона и цветов, а потом повязка с моих глаз исчезла. Мы стояли на крыше нашего дома, прямо посередине неё лежал ворох мягких одеял и маленьких подушек, горело штук двадцать свечей в высоких стеклянных стаканах. Бутылка вина из роз, два фужера и большая ваза с фруктами, ну и пицца с колой, в последнее время это наш завтрак, обед и ужин.

 — Что случилось, Эмиль?! Почему ты… — я сразу понял, что по моим щекам текут слёзы и даже удивился, начал вытирать их ладонями, а Крис встревоженно смотрел на меня.

 — Сука! Как же… как же мать твою я люблю тебя, придурок! — я не мог остановиться, не мог унять эту любовь к нему внутри себя, не мог до конца поверить, что это не очередной сон.

 — Идиот, как же ты меня напугал… — его голос невольно дрогнул, и он крепко обнял меня, прижимая к своей груди, он, конечно, не знает, но стук его сердца успокаивает меня, как ничто другое.

А потом мы сидели друг напротив друга, ели пиццу, ржали, как идиоты, очень счастливые идиоты, запивая всё это колой. Не знаю, как Кристофер, но я готов был умереть бесконечное количество раз, если бы в конце мы снова бы сидели на этой крыше ночью, ели пиццу и смеялись под нереально звёздным небом. В его медовых глазах больше не было боли, тоски и одиночества, всё, что я сейчас в них видел — это себя и готов был разрыдаться от счастья, но не мог, потому, что его пугают мои слёзы и радует моя улыбка.

Всё, что нужно безумно влюблённому человеку — это видеть своё отражение в глазах любимого… самое запредельное счастье…

Крис открыл вино и был поражён его вкусом: такое лёгкое, ароматное, слегка сладкое с кислинкой, напиток богов, ёптыть. Я опьянел от одного бокала, хотя я опьянел ещё тогда, когда в первый раз посмотрел в его глаза. Медленно подполз к нему, Кристофер смотрел на меня как-то по другому, не пошло и развратно, а с нежностью, в которой можно было утонуть, и любовью, такой преданной, будто теперь он мой раб навеки вечные. Я прикасался кончиками пальцев его лица, так несмело, бережно, будто он хрустальный, гладил его губы большим пальцем руки и вглядывался в его медовые омуты. Я больше не слышал пение ночных птиц, стрекот сверчков, вообще ничего, только биение его сердца под моими пальцами, его тяжёлое дыхание, только он сейчас существовал для меня. Усевшись к нему на колени, я невесомо целовал его прекрасные глаза, ровный нос, бледно-розовые губы, мочку уха и шею за ним, я дарил ему всю свою нежность и любовь, от которой меня порой разрывало на части. Осторожно скинул полураспахнутый халат с его плеч, бережно целовал плечи, вдыхал его неповторимый запах, и пьянел ещё больше, я чувствовал, как он возбуждён, но он ничего не делал, боялся, что всё кончится, все эти мои прикосновения. Я сделал это сам, немного приподнялся и, высвободив из халата его член, медленно, плавно опустился на него, остановился, прижался своим лбом к его, смотрел в туманные глаза, тяжело дышал и плавился от его жара. Его плавные движения сводили с ума, чувственные поцелуи в шею, губы, плечо, наши тихие стоны, взмокшие тела, тяжёлое прерывистое дыхание, бешеный стук наших сердец и такой медленный темп его движений во мне. Мы были словно в нирване, такие острые ощущения его члена внутри, такой пьянящий аромат его потного тела, просто запредельно нежный и чувственный секс с любимым человеком. Я уверен, ни один из нас не сможет сказать сколько он длился — час, год или вечность, тихий стон друг другу в губы, и мы кончаем одновременно, ещё кое-то время нежно целуем друг друга, а потом заваливаемся на импровизированную кровать из одеял. Я устраиваюсь у него на плече, Кристофер целует меня в макушку, крепче обнимает, и мы смотрим на звёзды, засыпая в объятьях друг друга.

*****

pov Вальден

Даже самые чудные места на земле радуют только тогда, когда есть ДОМ, в который хочется возвратиться…

 — Какое же это счастье — отпереть входную дверь и вдохнуть запах родного дома! МАТЬ ВАШУ, КАКОГО ХЕРА ТУТ ПРОИЗОШЛО? — мы только переступили порог дома и так и застыли на нём.

«Хера-се, повеселились!» — я мысленно присвистнул обводя холл изрядно офигевшим взглядом.

 — Наверное, парни немного расшалились… — посмотрев на лицо Френсиса, мне не хотелось знать, что со мной будет, узнай он о том, что спонсор и организатор этого блядства — я.

Тут и там валялись разнообразные секс-игрушки, полупустые флаконы с лубрикантом, наручники, кружевное бельё и плетка. Я, конечно, предложил им возможность порезвиться без нас, но чтоб использовать почти всё, что было в коробке, они монстры, что ли?

 — Это ты, блять, называешь немного? Они что, секс-шоп ограбили или оргию устраивали? Где эти мелкие засранцы?! — глядя на лицо Френсиса, я даже не хотел знать, что со мной будет, узнай он о том, что потенциальный организатор этого секс блядства и поставщик — я.

Мы методично обошли не маленький дом, но кроме полного бардака и сек- товаров никого не было, Френсиса уже отпустила злость и охватывала тревога. Единственным местом, где мы не были, была крыша, излюбленное место Криса, туда-то мы и направились, а выйдя, похолодели, но подойдя ближе, выдохнули с облегчением. Эти чудо-Мафиозные голубки сладко сопели в ворохе одеял и подушек, нежно обнимая друг друга, два ангелочка, ёптыть.

 — Пошли, проснутся, убираться будут… жаль, что не залетит, внуков хочу, но можно и позже… — последнее Френсис пробурчал себе под нос, но я заранее содрогнулся от его поблёскивающих глаз. — Кстати, ты им поможешь с уборкой, благодетель, а потом придёшь со всем ко мне. — я поперхнулся воздухом от его властного и насмешливого тона, даже ноги задрожали и сердце забилось быстрей.

Спалили… хотя наверное, это и к лучшему, не всё же им кайфовать…

И жили мы долго и счастливо, чему не могу сказать о наших врагах.

